#review	#polarity
깔끔하고 무난한 보통 일반적인 모텔입니다~~ 근데 윗방인지 어디방인지 샤워할때 배수구 통해 물 내려가는소리가 엄청크게 들려요.. 그소리때매 깼어요.. 그거 빼곤 다 괜찮습니다!!	1
영등포 모텔중에서 최고 고데기도 있도 1층에 다양한 음료 아이스크림 모두 공짜 객실도 매우 깨끗함 이제 여기 단골해야지	1
수건에서 살짝 이상한 냄새가 나지만, 전체적으로 가격대비 너무 좋았습니다!	1
커피포트랑 드라이기 고데기같은 편의용품들이 잘 구비되어있고 펑소도 잘 되어있어 들어오자마자 기분이 좋아지는 그런 숙소였습니다. 인테리어도 괜찮고 직원분들도 친절하셔서 아주 만족했습니다.	1
괜찮았어요. 자리 찾기 조금 낯설었지만 그 지역에 처음 가면 누구나 조금 헷갈릴 겁니다. 들어가서 다른 방 소리 듣거나 복도 소리도 들려오지 않고 방도 넓은 편이라 푹 쉬다 왔어요. 화장실이 불투명 미닫이였는데 오히려 좋았어요 :) 침대도 넓고 화장실 수압도 좋고 재방문의사 가득해요.	1
청결은 말할것도없고 서비스도 너무너무좋아요 영등포 오면 역시 뉴신라입니다	1
영등포에서 자주 자는데처음와봤네요 청결상태도 좋고 방크기도 적당하고 가격도 괜찮아서 자주 이용 할 것 같습니다.	1
직원 분이 친절하시고 정말 좋앗어요 파티헀는디 즐겁게 잘 놀았습니다	1
먹자골목 가장 초입에 위치해 있어서 찾기 쉽습니다.근처에 맛집, 술집이 밀집해 놀다가 묵기 아주 좋습니다.특별하게 대단한 점은 없는 모텔이지만, 있을것 다있고 청소상태 깨끗합니다.생긴지 오래되지 않은곳이라 시설로 불만은 없습니다.다만 카운터? 사장님? 미소를 바라진 않습니다.인상은 좀 펴주세요. 무서웠습니다...아! 매트리스 아주 괜찮습니다.동가격대 모텔 호텔중 가장 편하게 잤네요.	1
시설 사진보다 실물이 더 마음에 들었어요!!다만 사방에 거울이 있어서 조금 당황하긴했지만!! 그래도 좋았어요!! 서비스도 좋았구요~~ 방온도도 적당했구 화장실두 괜찮았어요!! 영등포가게되면 앞으로 여기만갈려구요~~^^	1
인터넷도 안되고티비도 안되고하수구도 막혀서 물도 안내려가고사진만 번지르르하고 사실상 최악이여서 놀랐음	0
가운에 립스틱자국 옅게 남아있는것만 제외하면 만족합니다 냄새 화장실 시설 만족해용	1
생각보다 깔끔하고 넘따듯해소 좋어요 욕조거 없는게 아쉽지만 욕조슬리퍼 헌쪽이 아에뜯겨서 교체해주새요901호	1
먼지가 좀 있긴 하지만 청결에 만족합니다카운터에는 커피 아이스크림등 먹을게 배치되어 있어 좋아요 보일러도 잘나와서 따뜻하게 있다 갑니다아! 화장실도 바닥에 보일러가!!	1
친구랑 서울 놀러가서 하루 묵었는데 방도 예쁘고 편하게 잘 쉬었다가 갑니다!	1
서울갈때마다 늘자주 애용합니다사장님도 너무 친절하시고음료 서브스도 최고입니다	1
깔끔하고 좋아요. 비누, 스폰지도 구매해야하는 곳 있는데 그냥 구비되어 있어서 좋습니다.	1
시설도좋고 깨끗하고 다좋아요근데 새벽 늦은시간에 파티룸에서 노래방기계로 누가 노래를 불러서 그것땜에 깼네요 정말 짜증났었어요...	1
날씨가 쌀쌀해지니 바닥이 좀 차요 그외엔 정말 좋았습니다	1
시골에서 여기어때 검색하구 왔는데 좋네요병원다녀야해서 한달에 한번정도 올라오는데사장님도 친절하셔서 좋아요주변에 먹을것도많구...	1
수건냄새가 좀 나더라구요... 그것빼고는 뭐... 수건은 교체를 좀 하셔야될것같았어요	1
친절하시고 깨끗하고 다 조았습니다! 위치도 마음에 들었습니다!	1
직원분 너무 친절하셨고, 방도 깔끔해서 좋았습니다!위치도 술집들이랑 가까워서 갔다가 바로 들어와서 잘 수 있어 좋았네요~~	1
솔직히 시설적으로는 좋아요 근데 침대가 뭔가 불편함 잘때 더워서 시트에 땀이 많이나요 많이 뒤척였지만 전반적으로 좋네요	1
사진이랑 달라서 조금 실망햇어요그래도 욕조도 작지않고 깔끔해서 좋았습니다	1
남자친구랑 만날때마다 여기 옵니다 ..영등포에서 여기저기 모텔 다녀보니까 .. 여기가 제일 깨끗하고 좋습니다 .. ❤️	1
시설 청결 및 친절도 모두 만족합니다.주변에 임군치킨 이라고 있던데 매우 맛있더군요참고하세요.	1
전반적으로 다만족처음 들어갔을때 담배냄새 나는건 어쩔수없을것같음	1
처음으로 예약해봤었는데 사장님도친절하시고 내부도 너무깔끔했어요	1
남자직원분은 너무 친절하시고 좋으신데 여자분은 틱틱 거린다해야되나.. 불친절했음 그거빼고 청결 상태며 다 좋았음	1
시설도 깨끗하고 저렴하고 아이스크림도 맛있어용잘쉬다갑니다	1
처음 들어갈 때 냄새가 조금 났지만 금방 적응이 돼서 괜찮았어요	1
너무 좋아서 영등포가면 다시 이용하게 되네요:))) 추천합니다	1
깔끔하고 괜찮았어요 유동인구많은 도로에 있어서 들어가고 나가고 좀 뻘쭘한거빼곤..	1
타임스퀘어와 거리도 가깝고깔끔해서 좋았어요!다만 수압이 좀 약해서 아쉬웠답니다	1
청결에 신경쓰셔야할것같아요 먼지며 머리카락이 여기저기있어서 불편했어요	0
외부에서 본 느낌보다 더 좋았습니다.컴퓨터는 고열로 계속 다운되는데 수리가 필요해보입니다.	1
청결도 이런건 다 좋은데 샤워할때 가끔 찬물이 나와요!!!	1
침구류, 수건, 가운의 청결도를 가장 중요하게 생각하는데!! 좋았어요!!그리고 침대 바로 옆에 테이블이 붙어있어서 야식 먹기 편했어요.....!!!	1
가격이 저렴해서 이용했는데지금까지 간 숙소중 가장 안좋았습니다 들어가자마자 방에어컨 에서 덜덜거리는 소리나서 잠도 잘 못자고 화장실에는 타일 사이에 곰팡이 피어있구요..주변에 보니까 시끄럽고 다 노래방 술집이였는데 정말 부득이하게 가시는분들 아니면 비추입니다...	0
위치상 시끄러울지 알았는데조용하고 화장실 위생상태나 객실위생 상태가 좋았습니다번창하세요	1
시설도 깨끗하고 위치도 좋았습니다평일이라서 저렴하게 이용했어요 무난하고 좋습니다	1
시설좋고 에어컨도 잘 나오고 시원해서 좋았어요친절하셔서 좋습니다^^	1
시설은 깨끗하고 좋았어요.일반실 화장실은 슬라이드 통유리에 불투명 시트지가 붙어있는 형태니 참고하시면 좋을거 같아요.	1
프론트에서도 좋지 않았고 배정받은 방에 들어오자마자 담배냄새가 심하게 나서 안타까웠습니다.그리고 숙박이용할 때도 노래방 소리가 나요	0
가까워서 좋아요~~~ 얼리버드 이용했는데 저렴하게 잘묵고갑니다~~	1
좋아요 시설이 가격에 비해 깨끗하고 좋습니다.냄새도안나고 에어컨도 새거라 잘나오드라구요.할인된 가격으로 좋은 상품이용하고갑니다	1
대실이었는데 방에 들어가니 에어컨이 미리 틀어져있는 센스... 컴퓨터랑 티비 연결도 문제 없이 바로바로 되서 영화도 한 편 봤습니다.	1
너무 친절하고 너무 깔끔하고 좋은휴식 이엿습니다.각종 음료수 아이스크림이 정말 시원하고 좋았습니다	1
1.침대구류는 누렇게 떻있었음.2.머리빗은 남의 머리카락이 한가득.3.다른 세안도구는 있었지만, 일회용 양치도구는 없었음.4.변기는 반쯤 막혀있었음.5.컴퓨터는 자주 멈춤.6.평점 중하	0
여자 사장님은 정~말 감동받을 정도로 너무 친절하셔서 좋은데, 카운터 알바아주머니는 불친절해서 불쾌했어요. 여사장님 덕분에 마음이 풀렸지만요	0
시설깔끔하고좋았어요 그리고 방 업글해주셔서 기분 좋게 이용하다갑니다~~	1
깨끗하고 좋았어요 요즘 더운데 에어컨 틀면 바로 시원해지고 또 이용하고싶어요!	1
저는 여자인데 서울 대학병원에 몇군대 접수하려고 지방에서 올라와 신랑 회사근처 영등포 에와서 어플로 들어가서 2시간정도 쉬면서 기다리려고 대실 예약을 하려고 찾아밨더니 11시부터 입실에 할인받아 일반실 18000원 하는 영등포 뉴신라 모텔에 갔다 카운터에 아줌마 한명 있었는데 이거저거 물어보려 말하니 자기는 그런거 모른다면서 18.000원짜리 방이 어딧냐며 되려 짜증섞인 말투로 대답하는데 나도 짜증이나더라여튼 방에들어와보니 들어가자마자 담배 찌든냄세와 더워서 그런지 에어컨을 켜도 찝찝한 느낌? 그리고 층간 소음도 있다 여긴 다시 안올것 같다	0
너무좋았어요 여름에 시원한에어컨 기본적으로있을거다있는곳 여기입니다	1
청결하고 정말 좋아요!!! 1층에 아이스크림이 있는데 진짜맛있네요 너무 좋아요	1
날씨가 너무 더워서 짐이라도 놓으려고 1시간정도 일찍갔는데 그냥 바로 들어가라고 해주시고 너무 친절하셨어요!	1
더운 날씨에 데이트 하다가 너무 더워서 사진보고 깔끔해 보여서 잠깐 쉬러 갔는데시설도 너무 깔끔하고 구비되어 있던 샴푸라던지 바디샤워 등등도 항상 신경쓰시는거 같았습니다!!!더운날씨에 편하게 쉴 수 있도록 해준 뉴신라에 감사드려용~^^	1
1층 카운터에 구비된 생수 아이스크림 커피등 아낌없이이용할수있어서 좋았습니다.	1
이제까지 가본데중에 이 가격 기준으로 제일 마음에 들었어요!!가성비 좋고 인테리어도 깔끔하고 화장실도 깔끔역에서 좀 더 걸어가야하는거랑 위치 좀 헤매는것만 빼면 아주 만족이에요다음에 또 쉬러올게요	1
들어가자마자 보이는 바닥의 물, 락스냄새 등 예약 확인 중 다른 분들 하수구냄새 컴플레인 전체적으로 청결 불량	0
깨끗하고 이불이포근해서 좋아요 위치도 좋고 로비가 개시원해서 밖에너무더웟는데 들어오자마자 시원해서 좋았어요 직원분도친절하시고 방도 가격대비 큰편이고 가성비 좋습니다요	1
항상 잘 이용하고 있는데 가끔 방에서 담배냄새가 나요 이용객 흡연 관리가 더 잘 되었으면 좋겠어요	1
편안하게 잘 쉬었다 갑니다. 매우 친절하시구 침구류.방.욕실 청결 맘에 들어여~~	1
생각보다 침대 커버가 깨끗하진 않았어요 나름 만족해요 청결한 편입니다	1
타임 스퀘어도 가까이 있어서 편하고 주변에 먹을곳도 많아서 좋았습니다	1
두번째 이용하는데 항상 친절하게 맞이해주셔서 좋아요온수도 잘나오고, 에어컨도 시원하게 잘나와서시원하게 잘쉬었다가요 ~~~	1
최근 갔던 곳 중 가장 마음에 들었어요깨끗하고 친절하셨습니다 잘 있다 갑니다	1
침실은 작은편이라 조금 답답하기도 했는데욕실이 깨끗하구 넓어서 좋았어요! 대체적으로 깔끔하고 청결한 상태라 만족합니다 :-)	1
비데있는곳은 처음 봤습니다 시설 정말 깨끗하고 깔끔합니다 좋아요	1
여러모로 훌륭한 숙소였습니다티비 프로가 가끔끊기는 현상말곤 다 좋았습니다.	1
깔끔하고 좋았습니다! 월드컵 보느라 갔었는데 화장실도 넓고 괜찮았어요	1
깔끔하고 못진 인테리어! 화장실엔 스파 할 수 있는 곳도 있어서 좋았어요!	1
방 정말 깨끗하고 컴퓨터도 빠르고 아이스크림 정말 맛있어요	1
자주이용합니다! 카운터 주인분들 완전 친절하셔요! 역에서 가깝고 쉬어야된다면 여기 추천이요!	1
단골입니다!! 늘 좋아요~단점 하나 꼽자면 화장실에 환풍기타고 담배냄새가 많이 올라와요 문 닫고 자야해요!	1
에어컨과 수건에서 약간의 냄새 났던것만 빼면 객실이 깔끔해서 좋았습니다! 카운터분도 친절하셔서 잘 쉬다 간 느낌입니다~ 다음에도 이용할께요~~!	1
전체적으로 깔끔하고 친절하고일단 인테리어랑 고데기있는게 가장 맘에 들어요	1
항상 깨끗하고 가격이 저렴합니다 물 잘 나오고 냉방 빵빵	1
두번째 방문합니다. 청결하고 시원하고 깔끔하고 친절하시고 다 좋아요또 올게요~	1
정말 숙소 좋았어요 ^#이전에 묵었던 호텔에서는 목욕탕에 비누 하나있었는데 여기는 씻을 수 있는 세트와 넓은 방이 마음에 들었습니다. 다음에 기회가 된다면 다시 묵을 생각이 있습니다 ^	1
시설이랑 청소상태 좋았어요!음식점 근처여서 음식냄새가 좀 났지만 그럭저럭 괜찮았습니다!	1
재방문 했는데 역시 깨끗하고 좋았습니다!근처가 번화가라 야식 사들고 가기도 좋고 역 근처라 가깝기도 하고 최고입니다~	1
에어컨 냉매가 다 떨어졌는지 시원한바람이 나오지 않았습니다. 에어컨 빼고는 다 좋았네요!	1
잘 쉬다 갑니다~ 침대는 조금 불편했는데 특실 깔끔하고 좋았어요	1
진짜 가성비좋구 청결하고 좋았어요~!! 다음번에 또 영등포갈일있으면 다시 예약할거같네요~^^	1
카운터 직원 분들도 친절하시고 내부시설까지 깔끔하고 청결상태도 좋아서 매우 만족했습니다 ~ 화장실도 깨끗하고 침대 매트 또한 깔끔했어요 ! 두 번째 방문이었는데 앞으로도 자주 이용 할 생각입니다 ! 이용하셔도 후회없으실 거예용	1
항상 가는 곳이지만 항상 만족합니다자주 방문하니 서비스로 객실도 올려주시고감사합니다	1
사장님도 굉장히친절하시고시설도 아주만족스러웠습니다 방도넓고 고데기도있고 티비도크고 또예약하러갑니다	1
매번 갈때마다 좋아요이번엔 바닥에 먼지가 별로 없어서 더 좋았어요	1
특실 이용했습니다 무엇보다 넓고 깔끔해서 너무 만족스러웠습니다큰 수건이 하나밖에 없었는데 일반수건이 많이 괜찮았습니다 만족만족	1
이번에 재방문을 했어요저번과 같이 무난히 이용하기 좋았고 직원분도 친절했습니다~	1
굉장히 자주 방문하는 곳인데방이 굉장히 넓고 좋습니다시설도 좋구요매우 추천합니다	1
일단 아주 깔금했구요 조명도 맘에 들었습니다~ 재방문 할 것 같아요~	1
가격에비해 시설도 엄청좋고 깔끔하네요. 나중에 영등포에서 자게되면 또 여기로올거같아요	1
자주 방문하는데 침구류가 넘 지져분했어여~신경 써 주시면 좋겠습니다.	1
2번째 간건데 역시 좋네요영등포에서는 여기가 제일 좋은거같아요	1
여의도 가서 재밌게 놀고 유람선도 타고 발도 아프고 너무 피곤하여 시간은 별로 없었지만 그래도 1시간 남짓 1시간 이어도 여기어때로 예약하고 방문하게 되었습니다 그런데 남자분은 주차도 해 주시고 체크아웃 대도 친절하게 전화 받으며 차 시동도 미리 걸어 주셨는데 여자 직원 분께서는 저희가 들어올 때 인상을 쓰면서 방 안내와 시간을 알려 주셨고 털실 때도 인상을 쓰면서 돼 해 주시더군요 인사하는 소리도 못 들었습니다 이건 뭐 다음에 여의도 오게 된다면 다시는 들리고 싶지 않은 곳이네요 1시간을 있던 2시간을 있던 친절하게 웃으면서 그렇게 손님을 받으면은 아 직원분이 친절 하시는구나 객실도 마음에 드는구나 다음에 또 와야겠다 라고 생각하지 않을까요? 그리고 객실에 들어갔더니 에어컨도 켜져 있더군요 리모콘으로 껐지만 자동으로 다시 에어컨이 켜지고 정말 난감했습니다 담배 냄새도 심했구요 하여간 그래도 객실도 깨끗하고 정말 기분 좋은 마음으로 쉬었다 가려는데 여자 직원분 인상을 팍팍 쓰면서 대해 주시더군요 객실이 아무리 좋고 서비스가 아무리 좋아도 직원의 얼굴은 가게 얼굴이라고 했습니다 저희가 앱으로 결제하거나 1시간 남짓 이용하기 때문에 프론트에서 결제를 안 했기 때문에 그런 거라고 생각할 수밖에 없네요 아무튼 이야기가 길었네요 이 후기를 보신다고 하면은 앞으로는 다른 손님들께 보다 웃는 얼굴로 대해 주셨으면 좋겠습니다 수고하세요	0
나쁘지 않았습니다. 음료수도 많고 아이스크림도 먹을수있어서 좋았네요. 티비 액정이 조금 깨진건 아쉬웠습니다	1
컴퓨터가 안되네요.. 그래도 나머지 시설와 서비스는 만족합니다~~ 잘쉬다가요:-)	1
중심부에 위치해있어 먹거리나 즐길거리가 많네요...주차는 빡빡해서 잘하셔야 할 듯~~^^	1
청결하고 친절하시구 편안하게 잘쉬었다 갑니다.매우 만족해요~~굿	1
비와서 그런지 복도에 냄새가 살짝 났지만 실내 매우 깨끗하고 사장님 너무 친절합니다.침대 푹신하고 하루 쉬고가기 너무 좋습니다.	1
시설 좋구 층간 방음이 조금 안되는거 빼구 조용하구 좋았어요!이불도 푹신푹신했구요! 위치도 괜찮구 가격도 적당하구 잘 쉬다갑니다~~	1
드라이기 옆에 머리카락 긴거 여러가닥, 원래 예약 했던방 정비 안되서 다른 방 배정, 6시 예약인데 15분 정도 여유있게 갔더니 6시 예약인데 늦게 왔네 어쩌구 혼자 궁시렁 하는 카운터 여자.. 들으라는건가요? 영등포에 다른곳 가다가 간만에 재방문 인데 별로	0
좋아요 깔끔하고 하루지나기 좋습니다 폰충전하려고 하는데 콘센트가 별로 없고 콘센트가 안되서 아쉬웠습니다	1
좋았습니다. 근처 중국집 배달음식도 맛있었고 추천드립니다~	1
신축호텔이라 그런지 모던한 인테리어와 깨끗한 시설.청결함과 훌륭한 서비스 모두 만족합니다.카운터 앞 비치되어있는 음료수와 커피 잘마셨습니다.자주 이용하고 싶네요.	1
객실 청소 깨끗하고침대 수건 욕실 좋아요일반실이어서 약간 좁은 느낌은 들지만 방음도 잘되어서 잘 있다 갑니다굿!	1
찾기에도 너무 쉽고새 건물이라 외관도 깔끔하고내부도 깔끔했어요~특실이용했는데 간이 테이블도 있어편리했네요! 침구류의 경우 자다보면 이불커버랑 솜이랑 분리되어서 불편한곳들도 있는데여기는 뽀송뽀송하니 쾌적해서 편안하게쉴수있었던거같아요! 여러모로 좋았던 뉴신라입니다^^	1
티비가 안나와서 방겼는데뒤늦게 컴퓨터가 안되는걸 알아서..만실이라 컴터 교체도 안된다며..짜증...	0
청소 깨끗하고 가격대비 굿!직원 친절하고요음료랑 아이스크림 양껏 먹어도 돼요잘 쉬다갑니다^^	1
이번에도역시대만족 부족한거말씀드리니 바로바로 서비스주시고 못듣고올라가니 바로가져다주셨어영 너무좋아요 담주에또가요 그것도 연달아!!!	1
직원분 친절하고요. 시설 깔끔합니다. 다음에 또 이용하고 싶은 숙소예요	1
가보니깐 전에 우연히 갔던곳이네요.... 또 가고싶었는데 이름을 몰라서 못 찾아가고 있었는데... 영등포에서 갠찮은곳입니다	1
새로생긴 호텔인건 알았지만 드디어 처음 입실해봅니다.신축이라 그런지 너무 깨끗합니다.청소상태 좋습니다.직원분들 친절합니다.먹자골목 초입이라 먹을데가 너무나 많습니다.입실시간, 퇴실시간 만족스럽습니다.영등포에 가면 항시 가는 호텔이 몇군데 있었는데 뉴신라가 치고 올라갑니다.하늘에서 가성비가 내려옵니다.좋습니다.	1
시설도 깨끗하고 담배냄새도 하나도 안나고 욕조도 너무 깨끗해서 놀랐어요! 인테리어도 이쁜것같아요	1
시설이 깨끗하고 잘 정리가 되어있어요좀 좁은 면이 있지만 가격대비 이 정도면 굿!	1
오랫만에 다시이용했는데깨끗하고 좋내요근데전침대가좀너무딱딱하더라고요밤새잠을잘못잤어요그외엔 화장실도깨끗하고 다좋내요	1
자주 방문합니다. 영등포역근처로 시설 굿 거리굿 1따봉드립니다.	1
방도 넓고 욕실도 크고 물도 잘나와서 좋았어요.모텔 특유의냄새만 안난다면 더 좋았을거 같아요. 그리고 욕실 환풍기가 담배연기를 잘 못빨아들여서 냄새도 잘 안빠져서 아쉬웠어요	1
매우 청결하구요. 칫솔 치약같은 일회용 세면도구는 따로 구매하셔야 한다고 해요. 다른 시설은 매우 좋구요. 가격대비 정말 좋은 곳인 것 같아요!!	1
인테리어 좋고 청결하고 응대도 친절하십니다고민 없이 별 다섯 개^^	1
특실이어도 일반실과 크게 다른건 없었어요. 시간이 다 안되어도 퇴실 재촉전화를 많이해요.	1
일반실예약했는데 특실을주셔서 너무 잘쉬었다가요 교통도좋고 청결합니다	1
깨끗해서 항상 이용합니다 직원들도 친절하고 교통도 편해서 좋아요	1
영등포는 여기가 굳입니다. 서비스도 잘해주셨고, 분명 손님이 계셨을텐데 방음이 잘되는건지 조용하게 잘쉬다왔어요. 시설도 괜찮고 딱히 부족하다고 생각되는부분은 없었네요. 출장오면 여기만 가게됩니다.	1
잘 쉬다 갑니다!평일에다가 쿠폰적용하니 저렴한데훌륭한방에서 쉬다갑니다	1
매주 출장올때마다 사용하는데 편안하고 깨끗해서 자주이용합니다. 영등포에서는 제일 추천하고픈	1
오늘도 편하게 잘쉬다 갑니다.오늘은 어제보다 밖이 시끄럽더라고요노래도 크게 틀어놓고잘시간엔 조용했어요.어제가 더 조용한방이긴 했던것 같아요	1
출장 때문에 자주 오는데 깨끗하고 좋아요화장실도 깨끗하고 자주 올께요	1
출장 때문에 자주 오는데 깨끗하고 좋아요화장실도 깨끗하고 자주 올께요	1
깔끔하고 조용하고 아주 좋습니다 카운터에 있는 분도 매우 친절해여 또 갈거에여	1
1.시설 : 완전 깨끗합니다. 사진과 같습니다2.화장실물 : 따뜻하고 잘나오고 잘내려갑니다3. 직원분 : 두분봤는데 다 친절하십니다4. 방음 :가끔 밖에서 광인들이 돌아다녀서 소리들릴때가 있는데 지극히 작아요. 거의 안들릴정도.자는데 아무 지장없이 푹잤네요.5.입실 : 아침에 4시반에 일어나서 지방에서 인천까지 간건데 일정끝나고 일찍 도착했는데도 체크인할 수 있었어요.감사합니다영등포 먹골쪽이라 엄청시끄러울줄 알았는데 조용히 잘잤습니다.이번주 내내 인천교육이라 교통편리하고 지인많은 영등포에 잡았는데 아주 좋네요계속 이용할 의사 있습니다.강추입니다.	1
시설도 깔끔하고 침대도 엄청 편햇어요!편히쉬다가요~~ 다음에 또 올게용	1
일단 프론트에 사모님도 친절하시고 방도 따뜻해서 잘 묵다가 갑니다 전체적으로 방도 깔끔한데다 뭣보다 화장실이 청결하네요 번창하실께에요	1
편안하게 잘 있다 갑니다^^다음에도 또 이용하고 싶네요 잠도 잘오고 조용하고 좋앗읍다	1
친절했고 괜찮았어요  다만 대실4시간으로 써잇는데  업체쪽에서는3시간이라고하는데  수정하셔야할꺼같아요	1
청결하고 깨끗해서 종종 이용하고 있습니다. 잔원분들도 친절하고요 최고에요	1
지리적 위치가 조금 아쉬울뿐 여러가지가 모두 좋았어요직원분들도 친절하고 방도 깨끗한 편이라 사용하기에 좋았네요	1
1.너무 좋고 시설도 완벽했어요2.번화가 근처라 접근성이 좋아요3.컴퓨터가 있어서 같이 유튜브 보면서 놀았어요	1
카운터에 있는 분도 친절하고 방도 아주 깔끔해요 항상 애용하는 곳입니다	1
특실 이용했는데 욕실 구조가 잘못되어 물이 다 샙니다. 특히 욕조 물이 넘쳐 객실이 물바다가 되어서 프론트에 연락했더니 물이 침대까지 간거 아니냐며 오히려 짜증스런 말투로 응대하더군요.어쩌다보니 물바다가 된 객실 바닥을 닦으며 청소하게 됐는데 바닥에 머리카락에 청결도 별로였습니다.퇴실시 보니 아주머니 계속 화난 얼굴로 일하시는;;;저 또한 불쾌했습니다.후기가 좋아 이용했는데 큰 실망입니다.다시 갈 곳은 아니네요	0
가격대비 진짜 좋은거같아용 영등포 갈때마다 이용하겠습니당	1
깨끗하고 깔끔해서 좋았습니다. 덧붙여서 여기만의 특징적인 인테리어로는 거울이 많아 이색적인 느낌을 받았습니다. 침대에 누웠을 때 맞은편 천장에도 거울이 있습니다. 수건도 넉넉히 주고 발깔개 수건도 따로 있네요.	1
갑자기 날이 추워졌는데도 불구하고 방이 따뜻해서 너무 좋았어요!	1
항상 노력하는모습이 보이고 친절하십니다.영등포역 근처 추천 쉴곳!	1
시설이나 화장실 모두 깔끔했고 직원분들도 친절하셨습니다~! 샴푸나 바디워시 바디로션들도 향기 괜찮고 쓸만했던것같아요 그래서 치약칫솔만 들고가면 나머지 일회용품은 필요없을것같아요!	1
시설 좋고 방도 크고요수압이 세서 좋아요다음에 또 오겠습니다	1
오늘은 프론트에 젊은 남자분이시네요...친철하십니다~~^^여전히 붐비는 곳입니다.	1
깨끗하고 좋아요.친절하고요.그런데 식탁이 없네요.책상 같은 것은 있는데요.그래도 좋네요	1
항상 가는곳 이지만 정말 가도가도 세심하게 신경쓰는게 보입니다.일단 가보면 진국인거 압니다.	1
시설은 인근 모텔 중 최고라고 생각해요 교통도 편하고 덕분에 한강밤도깨비 야시장 잘 놀다갑니다	1
시설 좋아요. 카운터 아줌마는 그닥 친절하지 않아요. 퇴실시간 압박했고, 나가지 않았는데 청소아줌마 들어와서 놀랐어요	1
리모델링 이후 관리도 잘되고있고 이용은 몇번했지만 음료등 서비도 좋아요...앞으로도 관리 잘해주세요^^	1
직원분 친절하시고 시설도 깨끗한 편입니다.다만 컴퓨터가 말썽을 ^^;;	1
숙소도 깔끔하고 카운터도 친절했어요~ 나무랄 곳 없는 숙소입니다!	1
위치 찾기가 조금 애매했지만 시설은 좋았어요 따뜻했구요~	1
사진처럼 깔끔하고 세련된 인테리어가 인상적이었고 무엇보다 조용하여 편히 잘 쉴수 있었습니다	1
굿굿 카운터아저씨 처음이라하셧는데 엄청친절하고 방도 아담하고 깨끗해요	1
방음도 잘되고 제가 잠자리에 민감해서 모텔에서 잠을 잘 못자는데 여기는 진짜 편하게잘잤습니다 다음에도 여기서 머무르려구요	1
깨끗하고 방도 넓고 사장님이 너무 친절하셔서 또 오고싶네요 존좋!!	1
너무 깨끗하고 이뻐서 좋았습니다^^시간도 길어서 푹쉬다가 나왔어요냉 난방도 잘되서 비오는 날이었는데도 그때그때 냉방 난방 틀어가며 있었습니다!!앞으로도 자주 이용할께욥!!	1
사장님께서 좀 기다리게 했다고 필수용품도 공짜로 주시고 다른 모텔같은대는 담배 남새도 많이 나는데 여기는 깔끔하고 서비스도 좋았어요~	1
시설 깔끔하고 프론트 친절했습니다~방도 넓고 좋네요 다음에 영등포 올일 있으면 다시 방문할게요^ 번창하세요	1
시설도 괜찬구 사장님도 친절하시구 샤워기물 수압이 정말 괜찬네요.그리고 깨끗하구 좋았습니다.	1
냄새도 안나고 깨끗합니다! 위치도 젛아서 충분히 놀다들어와도 되서 좋았어요!	1
시설도 깨끗하고 먹을꺼리도 많고 좋아요. 다음에도 이용해야겠네요.^^	1
처음 이용했는데 생각보다 더 좋아요~~!!다음에 또 이용하고싶네요 직원분도 착하시고시설도 전반적으로 다 괜찮고 마음에 들어요 ^^	1
청결상태 좋았고 담배냄새 없어서 마음에 들었어요 그리고 로비에 여러 음료랑 아이스크림이 있어서 아주 마음에 들었어요!!	1
편한하게 잘쉬었다 갑니다.넘 청결하구 친절하시구 최고입니당~	1
저번에 이용하고 좋았어서 이번에 또 이용했어요. 난방을 엄청 따끈따끈하게 틀어주셔서 조금 더웠어요! 그래서 창문 좀 열었었어요. 그점 말고는 이번에도 만족스러웠습다. :)	1
깔끔, 청결 좋은 분위기 정말 좋은 서비스 간식거리도 정말 많아서 진짜루 만족 대만족합니다 분위기가 너무 좋아 여행온 것 만 같았어요	1
시설 , 청결도 모두 좋아요. 아쉬운점은 방크기가 좀 작다는거 .. 잘쉬고 갑니다.	1
방은 작았으나 안락함을 주기에 충분했고 무엇보다 청결상태 및 로비에 음료무료제공이 너무좋았어요주변 먹거리도 많아서 좋았습니다.제점수는요....98점 드리겠습니다.	1
친절하고 시설도 좋았어요! 다만 잘 안 와본 곳이라 저는 조금 찾는데 시간이 걸렸어요. :( 예약 시간에 맞춰서 미리 난로같은것도 틀어져있고 배려가 느껴졌어요! 또 이용할게요 :)	1
사진보다 더 잘 되어있는 곳은 처음인 것 같아요. 전체적으로 전부 다 마음에 들었던 곳은 별로 없었는데 여긴 정말 다 괜찮네요 다음에도 갈께요~~	1
얼리버드로 다녀왔는데 객실 상태도 좋고 무엇보다 담배 냄새 나는 곳이 많은데 여기는 안그래서 좋았어요~~ 잘 쉬다 갑니다 ^^	1
깨끗하고 리모델링 해서 거의 완벽에 가까웠어요 여기어때 통해 가니 더 좋았구요	1
할인 쿠폰이 있어서 이번엔 특실로 예약 했는데 좋네요~스파있는 방 원해서 바꿔달라고 말씀 드리니 친절하게 바꿔 주셨어요또 이용 할 의향 있습니다!	1
근처 다른 곳에 비하면 객실상태도 제일 괜찮고 깨끗하고 방도 따뜻하고 좋아요~~영등포 오면 가급적이면 여기 이용하려고 해요~~~♡	1
방이 지저분하지 않아 좋았고우선 전 욕조가 있는 방으로 잡아서따뜻한 물에 쉴수있어서 좋았어요직원분들도 친절했구요	1
친절하셔서 좋고 따뜻해서 좋았어요~!깨끗하고 다음에도 갈일있으면 갈게요~!	1
친절.청결하구 시설이 넘좋아여~편한하게 잘 쉬었다 갑니다.	1
인테리어도 예쁘고 깔끔하고 느낌이 아늑했어요!직원분도 친절하게 응대해주셨습니다~	1
좋았어용! 근데 욕실 문이 달그락 달그락 거렸는데 수리 한 번 해야할 것 같아용	1
시설이 깨끗하고 참 좋네요아주 잘 쉬었다 갑니다추천합니다	1
엄청 추웠는데 따뜻하게 잘 쉬었어요~!침대나 방 상태도 좋았고 화장실도 깨끗해서나름 만족했네요!	1
침구류 넘 깔끔하구 편한하게 잘쉬었다 갑니다.영등포에서 잴 좋아여~	1
예전에 가본곳인데 청결하고 직원분들이 친절하셔서 또 방문하기로 했습니다. !	1
첫방문 리뷰를 이제 쓰는데 시설 깨끗하고 좋았어요 첫방문 외에도 자주 갔는데 갈때마다 만족했어요!	1
자주 찾는 호텔입니다.온풍기가 준비되어있어 따뜻하게 잘 쉬었습니다	1
저렴한 가격이었지만 가격이 올랏네요.. 예약을했지만 10분정도 기다린듯..	0
생각보다 넓었고 깔끔한 편이었어요 다음에 또 이용할 생각이있습니다	1
방도 띠뜻하고 물 수압도 좋고 깨끗하고 여러모로 잘 묵었어요 서울에서 주말에 이 가격으로 좋은곳에서 묵게되어 감사해요	1
깔끔하네요! 방음문제가 많다고 하던데 거슬릴정도는 아니었어요 쉬다가기좋네요	1
깔금하고 번화가인데 조용하네요온풍기가 있어 따듯하게 쉬고갑니다	1
역시 언제나 깔끔하고 편안한곳!추운 날씨에도 따뜻하고 너무 좋았어요!	1
여긴 항상 좋아요!프론트에 사장님부부셨나..? 친절하시고~ 층수도 높아서 소음도 없었어요~~ (대신 수압이 사알짝 아쉬웠...)시설도 좋구 고데기 있는게 진짜 너무좋! 깨끗하고~ 한달에 두번씩은 꼭 가는것같아요!!!!	1
가격도저렴하고 사장님도완전친절 시설도좋구 호텔많이가봤는데 좋은곳은 비싸구요 싼곳은 위생도별로임 근데여긴 진짜다 괞찬은것같아요	1
완전짱!! 강추천 !!방에들어오니 완전깔끔 시설도마음에들구요 컴퓨터도 두대 화장실에 스파욕조까지! 전 환경이깨끗한걸좋아해서요 이겄보다더좋은건아직못봤네요 가격이 저렴한거라 그냥그럴줄알았는데요 생각보다 너무좋은거에요 재방문	1
생각보다 깔끔하고 좋았어요 방에 담배 냄새가 조금 나긴 했지만 방음도 되어있고 괜찮아요 다음에 또 방문할게요	1
서울여행으로 잡은 숙소인데주변에 놀곳이 많아서 좋았어요시설깔끔 근데 수건에서 화장실 냄새가나요	1
1.깨끗하고 좋았음... 세면도구는 별도 구매해야하는거 참고하세요 1000원2.먹자골목이라서 그런지 노래방에서 부르는 소리가  들림3.엘리베이터를 이용하는데 다른 객실 이용하시분와 직원분이 함깨 탑승해서 어색하고 민망했음아침에는 배달 하시는 배달원분와 함깨 또 탑승해서 또 민망했음...	1
하 진짜 짱!!!콜 라무한리필은 정말 신의한수입니다 눈치보일법도한데 천사같으신 사장님의 한말씀 필요한거 다 가져가세요 감동받고 남친과 황홀한 뜨밤보내고 갑니다번창하세요!!!	1
참나 매주이용할려 했는데 어제 황당해서는..난방고장인가요?냉방두그런냉방이라니..프론트 불친절은 써비스인가 참나 어플통해서 오는게 시르면 올리질 말든가 현금유도 오지시고요..	0
깔끔하니 지어진지 얼마안된 느낌컴퓨터랑 티비도 연동돼서 보고싶은 영화도 보고편히 잘 쉬다갑니다.난방도 오지게 틀어주셔서 자다가 더워서 몇번 깼네요굿굿	1
기분좋게 이용하고 왔습니다~친절하시고 번화가에 있어서 찾아가기도 너무 편하고 좋았어요!	1
새로 리모델링해서 그런지 깔끔하고 처음들어가니까 난로가 켜있어서 따뜻하고 조용하게 쉬다 왔어요~주차도 신경써 해주시고 좋았습니다	1
빳빳한 새 가운. 따뜻한 방. 방크기도 그 가격대에 큰편. 침대 바로 옆에 길게 탁자있어 좋음. 매트리스도 괜찮고 전화도 퇴실전 한번만 옴. 100점	1
깨끗하고사장님친절하십니다!!옆에노래방건물있는데방음도괜찮았습니다!!원츄	1
유흥가대로변이라서 좀 들어가긴 그랬지만 가격대비 나쁘지않네요	1
영등포에서 뉴신라가 제일 깔끔하고 좋아서 자주 갑니다 ^^	1
청결이 조금 아쉬웠지만 바디로션도있고잘잤음! 아그리고 이번엔좀추웠음!	1
깔끔하니 만족하고갑니다. 특실로 빌렷을 경우 고층인점도 마음에드네요~	1
방 너무 깔끔하고 편안한 분위기에서 잘 쉬다 갑니다 프론토에 있는 다양한 먹거리 정말 잘 이용했어요 특히 아이스크림! 너무 좋았네요 침구도 부드럽고 티비이용이 너무 잘 되어있어서 마블영화 시리즈로 여러편 보고갔네요잘쉬다갑니다~	1
깨끗하구 장소가 너무 씨끄럽지 않아서 좋아요 다음번에 또 오고 싶네요	1
입실빨라서 처음으로 예약한고 갔는데 깔끔하고 다좋아요 수건이 없는줄알고 두개 가져다달라했는데 가져다주셔서감사하고 화장실불을 키면 침대쪽이 너무 환한거빼고 다 만족이에요 재방문의사있습니다	1
너무 편하게 잘 있다왔구요! 담배냄새가 덜 빠졌더라구요..그것빼고는 다 좋았습니다!!	1
매우 깨끗한 방이었습니다. 화장실 타일들도 곰팡이 하나 없이 깨끗했어요! 티비도 컴퓨터도 모두 새 제품인지 아주 빠르게 작동하였고 화질도 좋네요!! 영등포에 오면 꼭 여기 오고 싶을 정도였급니다	1
역시 시설이랑 서비스다 좋아요!!영등포갈때마다 이용하는곳인데 오늘도 잘쉬고갑니다~	1
일반실 쓰다가 특실 예약하고 써봤는뎅 일반이 더 나은듯 ...?? 깨끗하고좋네여	1
전반적을 깔끔하고 주변이 조용하여 좋았습니다.다움에도 방문할 수 있는 기회가 되면 다시 방문하고 싶네요	1
역시 이용객들로 주차장이 붐비네요....모듣시설이 잘 갖추어져 있어 좋아요...누누히 말하지만 프런트는 좀 친철합시다.....웃으면 돈 들어가나요??고객들이 맘이 불편하잖수~~친철하게 응대 부탁합니다.	1
깨끗하고 좋았어요 들어갓을때 냄새 안나서 괜찮았음!! 담에 또 이용할게요	1
여기깨끗하고 넓구 좋아여특실 숙박하면 쿠폰2장 준다고 써있어서숙박예약하고 이용햇는데 쿠폰주세여	1
영등포시장이랑 영등포역 사이에 있지만 그 사이에 있는 커다란 신한은행 건물 맞은편이라 찾기는 어렵지 않습니다. 완전 깨끗하고 있을 물품 다 있고요. 사진에 보이듯이 인테리어도 고급스럽습니다. 특히 화장실이 깨끗한데 화장실 비데!! 가 있어서 매우 깔끔한 느낌을 받았고요.컴퓨터도 매우 빨라 축구 경기 생중계로 보았는데 전혀 안 끊겼어요. 추천합니다!	1
시설, 위치, 서비스, 청결도 양호한편이며 괜찬은 숙박이 였습니다.	1
시설이 아주 좋아요 이불도 깨끗하고 일반실인데도 좁지않아 편하게 이용했습니다 뜨거운물이 찬물쪽으로 돌려야 나오지만 다른 것들 모두 다 편하게 이용했어요 영등포 자주 오는데 이제부터 뉴신라로 와야겠습니다	1
꽤나 좋았어요 다음에도 또 갈 의향 있습니다!!열쇠가 아닌 카드로 들어가고아이스크림과 커피도 무료라서 마음에 들었고 욕조랑 침실도 깔끔했고 영화도 선택지가 많아서 좋았는데 제가 들거간 방만 리모콘으로 조명 컨트롤이 고장나서 직접 가서 끄고 킨 것만 아쉬웠어요	1
이번이 3번째 방문입니다.영등포 일대에 이만한 가격에 이정도 쾌적한 시설은 없을 겁니다. 가끔 서울로 놀러가면 와이프랑 숙박시설에 만족을 하고 옵니다. 침대도 너무 편해서 숙면을 취하다 오구요. 화장실도 굉장히 깔끔합니다.	1
시설은 일반이 좋았어요.근데 컴터가 2대고 게임이 잘 돌아가서 좋았습니다!	1
화장실에서 뭔가 꿉꿉한 냄새?? 났던걸 빼면 괜찮았어요 크게 신경이 쓰이진않았습니다	1
친절하고 시설도 깔끔하고 영등포 숙소에서는 제일 좋네요 강추합니다	1
1. 서비스 친절2. 시설 및 청결3. 배치모든게 다 너무 쾌적하고 깔끔하고 좋네요!대부분 다른곳 들어가면 약간 냄새나 먼지 낀것들이 많고가운도 싼게 아니라서 좋내요! 요번에 특가로 떠서대실 이용했는데 다음에 또 와야겠다라는 생각만 듭니다번창하세요!	1
일반실.특실 다 좋아요....적당히 하드한 침대도 맘에 듭니다~~	1
시설, 서비스 좋았습니다. 청결도 다 좋았는데 이용 후 나와서 머리에 하수구 냄새가 남아있어서 살짝 아쉽긴 했습니다.	1
교통 시설 등 전반적으로 괜찮았습니다. 넉넉한 대실시간도 아주 좋습니다~	1
생각보다도 더 깔끔하고 좋았어요!요근래 갔던곳 중에 제일 좋았다는 ><♥	1
깨끗하고 편안해서 매번이용합니다~깨끗하게 편하게 쉬고싶으신 분들은 강추!	1
깔끔하고 친절합니다. 아주좋아요. 영등포에서 최고수준이라 봐도 좋은 시설과 청결함을 갖췄습니다. 침대 푹신하고 깨끗하더군요. 앞으로 자주 방문하고자 합니다.	1
시설깨끗하고 좋고 화장실도 좋고 티비 조금 문제있긴한데 대체적으로 너무 좋아요	1
진심 롤, 피파, 서든 다 돌아가요!매번 같은 곳만 갔는데 여기오니깐 신세계!여기만 올꺼같아요 이제 완전 만족스럽습니다.	1
직원분이 약간 무뚝뚝하시긴했지만 시설도 괜찮고 탁자가 넓어서 좋았어요~~	1
두번째 방문인데 깔끔하고 좋았어요근처에 음식점도 많고 전반적으로 만족스러워요	1
깨끗해요, 친절하시구~~근데 청소하시는 분께서 전화 오셨어요.나가고 들어온 게 전달이 안 됐나 봐요~일반실인데도 넓고 좋았어요가운이 두꺼워서 색달랐어요	1
시설이 비교적 깨끗하고 소음도덜하고지리적인 위치도 좋았어요	1
특실 대실했습니다...침대가 너무 푹신하지않은게 오히려 좋네요...	1
영등포 근처에선 최고의 시설입니다...리뉴얼이후 더 좋아진것 같습니다.카운터만 조금 더 친절하게 대해주세요~~^^	1
직원분 친절하시고, 창결상태 매우 좋고, 전반적으로 부적함이 없었습니다!	1
침구랑 객실은 깨끗하고, 고데기 있습니다.에어컨은 오래됐는지 색이바래서 뭐가 뚝뚝 검은가루가 떨어지더라구요 3층 에어컨은 바꾸셔야될거같아요 객실가격도 비싼데, 여자분 일회용품가격도 천원받으시니 오시는분들 참고하세요.	1
깨끗하고 다른 객실에 비해 상대적으로 넓어 이용하기 편리합니다!	1
저번에 들렸다가 좋아서 또들렸어요!이번에도 잘쉬다갑니다~	1
방도 너무 깔끔하고 정리정돈잘되어있었어요~너무 잘쉬다갑니다~	1
늘 가던곳이라 편안하게 쉬다 가네요 주차가 안되지만 주변에서 제일 깨끗하다고 생각핮니다!	1
새 건물이라 침대 폭신하고 좋습니다. 영등포 다른 곳 침대때문 무릎까지고 삐걱소리나는 곳있어 안 가려했는데 이곳 맘에 듭니다. 큰샤워 타올도 2장있고, 음료수 3개 물2개 맘에 듭니다. 입구에 추가 음료수 제공하는것 같아 퇴실때 가져갈려고요. 퇴실이 오후2시라는것도 맘에 듭니다.	1
먹자골목에 있고요 방도 깨끗하고 화장실도 깨끗하고 좋아요고데기도 있어서 되게 편하고 유용하게 숙박했네요	1
내부 깔끔하고 침구류도 편했습니다.층간소음이 조금 있어서 아쉬웠지만 편하게 쉬었습니다~	1
깔끔하구 위치도괜찮았구 다음에또 이용할예정입니다 추천!!!	1
모텔 특유의 냄새가 안나서 좋았어요화장실도 지금까지 가본 숙소 중이 가장 깨끗했던 것 같아요. 고데기도 있고, 티비 다시보기도 되고 좋았어요다만 잘때 보니까 이불 안쪽면에 핏자국이 있어서 덮고 자기에 불쾌했어요~침구에 조금만 더 신경써주세요또 방문할게요~	1
진짜 새로생긴것 처럼 시설도 깨끗하고 전반적으로 좋았습니다심지어 담배냄새도 나지않아 쾌적하게 머물다 왔네요다음에 또 방문하겠습니다	1
리뷰가 괜찮아서 찾아 들어왔는데 정말로 깔끔하고 냄새도 안나요! 좋습니다 :)	1
티비 리모콘 상태와 티비가 잘 안나오는 것 빼곤 좋았어요	1
사장님, 배려해주신 덕분에 아이들과 1박2일 서울여행 잘했습니다.편히 쉬다갑니다. 다음에 기회가 된다면 다시 방문할게요. 번창하세요.	1
영등포에서는 뉴신라가 최고 좋네요.깨끗하고 항상 친절해요.시설도 깔끔합니다.	1
시설 좋구 깨끗하고 직원분들 친절하구 종합적으로 만족스럽습니다~	1
깨끗하고 시설 좋습니다~ 수건깨끗! 침대,배게 다 깨끗하구 샤워실 물 잘 나오구요~ 영등포 주변 숙박업소중엔 위생상태는 상입니다. 물과 음료도 서비스제공 되고 카운터에 계신 직원분들도 친절하여 자주 이용합니다~^^	1
새로오픈한건 좋은데 스탠다드는 쏘쏘..그래도 싸서 좋았음..	1
진짜 여기 좋아요 시설도 깨끗하고 먼가 분위기도 좋고 다음에 올 수 있으면 또 오고 싶네요	1
역시 뉴신라!영등포에서 여러군데 다녀봣지만 역시뉴신라가짱 적극추천	1
방도 넓고 깨끗합니다.사장님도 매우 친절하시고강추합니다.	1
위치가 찾아가기 좀 힘들었지만 객실이 너무 마음에 들었네요^^.	1
시설깨끗. 주차공간 넓음. 나름 만족. 하지만 문 잠금장치가 좀 뻑뻑해서 잘안되는게 아쉬움	1
처음와봤는데 시설이나 청결상태가 아주 깨끗해요~ 다시 오고 싶어요!!	1
1. 시설좋음2. 청결함3. 서비스 좋음1. 에어컨 약하고 냉장고 안되서 봐달라고 하니 방 바꿔주심2. 바꿔준 방은 잘됨	1
새로 오픈해서 그런지 좋네요다만 에어컨이 약해서 아쉬운점이 있습니다	1
**9층이면 바꿔달라하세요 개시끄러움 노래방이 근처에있나봄**좋아요. 1. 고데기있음2.일반룸도 다른곳 디럭스 수준으로 큼3.일반룸침대치고 꽤큼4.리모델링해서깨끗단점1. 화장실구조, 이건 일장일단인거같아요. 이런 유리문식 구조로되있는 모텔들은 방이 크더라구요. 화장실 따로내는거보다 공간활용도 측면에서 좋으니,,**2. 9층이면 바꿔달라하세요 시끄러워요 위에 노래방인지 옆 노래방인지 개시끄러움	1
사장님께서 너무 친절하시고 방도 깨끗하고 좋았습니다~ 다음에도 또 올께요 !	1
깨끗해서 좋더라구요위치가 너무 번화가라 좀 그렇긴 한데잘 머물렀습니다	1
다시 찾은 곳 입니다청결하고 친절합니다약간 골목에 위치하여 들어 오셔야 합니다면도기는 1000원에 구매 필요합니다	1
일단 1주전에 주말에 4만원에 올라와서 미리예약을 해둠.하지만 당일 업체사정으로 예약취서해버림그래서 다시 6만원주고 예약함. 결론은 2만원 더벌기위해서 취소시켜버린거임.숙소 도착해서 체크인하는데 퇴실시간이 12시라고함 어플에는 14시 돼있어서 예약취소한거 짜증나도 다시예약한건데 여기서는 어플이 잘못된거다 퇴실12시라고함 따져서 2시에 나가도 된다고는하는데 방에 창문열기도 힘듬.. 손잡이없음.	0
새로 생긴 곳이라 그런지 정말 깨끗하고 좋아요 이런 곳 흔치 않은 곳이네요 추천드려요!!!	1
201호 대실이용했습니다확실히 신축이라 모든게 깔끔하고 좋네요다만 샤워용품 양이 너무 적은게 좀 흠이네요다음에 또올게요	1
신축이라 그런지 시설이 엄청 좋았습니다 대로변에 있어서 그런지 찾기도 쉬웠어요	1
청결도나 여러면에서 만족합니다.기회되면 다시 올것 같아요 ^^	1
깨끗하고 좋았습니다!!^^아이스크림도 먹을수 있고 친절하셔서 기분좋았네요!!	1
영등포에서 진심 제일 좋은듯 합니다.특실 대실가격 3만원으로 올리셔두 될듯.. ^^자주 오께여~ 청결만 계속 유지해주시면 될듯..짱짱짱	1
사진이 굉장히 이쁘게 나왔네요~ 출장 차 숙소를 잡게됐는데 기대됩니다~ 편안한 숙소가 되길~	1
살짝 아쉽습니다.리모델링했는데 조금 아쉽네요. 영등포에 요즘 좋은곳이 워낙 많아서	1
일반실 치고 넓고 쾌적했습니다정말 깔끔해서 다음에 또 가고싶을 정도에요 :)다음에 또 들리겠습니다	1
좋어요 고데기도 았네요 ~근데 예약하면 만원 할인 쿠폰 주신다고 써있던데 안주시나오 ?	1
청결과 시설을 상당히 신경쓰는데 정말 괜찮게 이용했습니다. 새건물이라 그런지 살짝 새것냄새가 나기는 했지만 크게 나진않았고 욕실도 수압이나 청결이 만족스러웠고 에어컨이나 침대 등 시설도 잘 이용하고 나왔습니다. 영등포쪽으로 갈때 항상 방문하게 될거 같아요~	1
확실히 오픈한지 얼마안되서 깔끔하네요.거울창문도 맘에듭니다 자주 이용할게요	1
일반 이용했습니다객실 및 샤워실 전체적으로 깔끔했으며 특히 샤워실 세면대 변기 막힘없이 잘 내려가고 샤워기 온수 잘 나오고 샤워용품 드라이기 고데기도 갖추고 있음 대신 칫솔용품은 카운터에서 구매해야함(1000원) 침대 크고 깨끗하고 티비 크고 화질 좋음 컴퓨터는 사용안해서 모름 대신 묵었던 방은 에어컨이 애매모호하게 시원함(점검필요한듯)카운터에 아이스크림 물 펩시 음료 있어 추가적으로 이용가능함(셀프)마지막으로리뷰평들처럼 직원분들 그닥 친절하시지않음	1
인테리어 이뻐요. 블루투스 스피커도 있어서 너무 좋았어요. 날이 건조해서 그런지 내부가 좀 건조했던 게 아쉬웠어요.	1
종로에서 급하게 일이 생겨서 방문에했는데..인기가 많은 곳인거 같네요주차는 만차고 로비에서 대기해는 사람들도 두팀정도??그래도 프론트 직원이 친절하네요방은 심플한 디자인에 깨끗하네요편안하게 쉴수있는곳 같아요~	1
객실 업그레이드 해주셔서 잘 쉬었습니다.시설 고급지고 깨끗하네요.	1
종로3가와 종각 사이에 있으며외관 및 시설이 종로에서는 제일 좋은듯합니다!	1
정말 좋습니다 지난번에 갔다가 다시 방문하는 곳입니다 다음에도 종로 갈 일 있으면 갈 예정입니다	1
예약한 방 사진 그대로 배정 해주셔서 너무 좋았어요 인테리어도 예쁘고 방도 깔끔하고 따뜻해서 잘 이용하고 갑니다 >< 번창하세요 앞으로도 자주 예약할 것 같아요!	1
일단 외관도 아주 좋았구요 직원분들도 친절하셨습니다. 처음 가보는 곳이라 걱정했었는데 후기대로 완전 깔끔하고 좋았어요. 침구류도 모두 깨끗했고 특히 분위기나 조명이 아주 좋았습니다! 자주 이용할게요	1
좋아요!!! 항상 깔끔하구 아늑하고 바닥도 보일러라 겨울에 이용하기 참 좋습니다.	1
다 좋았는데 객실 창문에서 찬바람이 들어와서 좀 추웠네요	1
종로에서 가장 좋은 추천 만개입니다입구부터 호텔 느낌 이불도 샤워시설도 너무 깨끗하고 잘되있습니다 항상 잘이용하고 있습니다	1
미니룸 예약했었는데 바다에는 콘돔 껍데기가 남아있었고 입구 쪽 문 입구 위에는 먼지가 너무 많이 남아 있네요 그리고 창문에서는 한기가 너무 많이 들어옵니다 작은 방이긴 해도 적지 않은 돈으로 예약했는데 기분이 좋지는 않네요	0
역시좋아요!난방이 엄청잘되서 잘때 더울정도에요 항상 깨끗하고 아늑해요	1
침대가 푹신하고 깨끗했습니다.청결상태 매우 좋았고 잘 자고 나왔습니다.또 이용하겠습니다.	1
깨끗하고 편안해서 늘 이곳만 찾게 됩니다다음에 또 들릴께요	1
방도 생각보다 넓었고 냄새도 없어서 좋았습니다. 욕실문이 미닫이라 신선했네용 잘 이용하고갑니다	1
방이 에어컨틀정도로 난방이 잘되서좋아요 매번 잘이용합니다	1
매우 깔끔했습니다 공간도 넉넉하고요 출입구부터 다른 곳과 다르게 민망하지 않게 세련됐습니다!! 비품들도 잘 구비되어 있었고 내부 시설도 불편함없이 모던했습니다 직원분들도 친절하셨고 조용하고 편하게 쉬었습니다	1
10시 체크인이였는데 8시반쯤 전화해서 지금 체크인 가능하냐고 했더니 원래는 안되는데 해주신다고 하면서 해주셨고 리뷰중에 서비스가 별로였다는 평이 많았는데 저는 괜찮았습니다.그리고 부모님과 묵었는데 방음도 나쁘지않아서 다행이였고 1인 추가요금이 만원밖에 안돼서 좋았고 어메니티도 많이 챙겨주셨어요.침대에 누워있었는데 체크인을 빨리 해서 전달이 잘 얀되었는지 직원분이 갑자기 문 열고 들어오셔서 서로 당황했지만 바로 나가시긴했어요.침대가 생각보단 엄청 폭신하진않았고 벽쪽에 먼지들이 있긴 했지만 그래도 청결한 편이였어요.교통도 좋았고 난방도 괜찮았고 전반적으로 괜찮은 숙소였습니다. 다시 서울에 간다면 또 찾을거같네요.	1
침대가 푹신해서 아주편했습니다와인 따개도 빌려주셔서 좋은 시간 보내고 왔어요!만점 드려요	1
생각햇던것보다 호텔이엇어요 너무 좋앗고 편하게 쉬다갑니다 특히 배게최고...	1
정말 너무 좋았어요~~프론트 직원분들도 너무 친절하셨고정말 서울 와서 자본곳중에 여기가 제일 최고네요앞으로 서울 올라올 일 있으면 여기서 자려구요 완전 짱이네요.	1
룸 업그레이드도 해주시고 청결하고 그다지 어둡지도않고, 좋으네요~	1
침구류나 세면대 부근에청소상태가 조금은 부족한듯 했어요.우선 프론트에서 직원분의 응대가너무 불편했어요.입구에서부터 시작이 안좋네요.재방문 하고 싶지는 않네요.	0
완벽합니다. 너무너무 좋아서 다음에 또올예정 황홀을 넘어 개좋았어요	1
숙소 입구부터 로비 복도 룸까지 깔끔하고 조용했습니다. 난방도 잘되고 무엇보다 침대가 진짜 폭신하고 좋더군요. 방은 사진처럼 넓진 않습니다. 화장실. 샤워실 따로 분리되어있어 이용하기 좋았고 전체적으로 깔끔한 분위기입니다. 냄새도 안나고 청결했습니다. 재방문 의사 100%입니다. 또 갈께요	1
몽은 방문 할때마다 너무 만족 스러웠어요! 이번에도 욕조도 깨끗하고 객실 자체도 깨끗하고 무엇보다 침구가 너무 폭신하고 편하고 깨끗해서 매번 기분 좋게 이용해요!	1
청결,인테리어,친절 굿. 다만 거리 소음있음.재방문의사 있음	1
역시 몽이 최고~~청결 방음 좋고무료 객실 업그레이드도 해주셨어요늘 애용합니당	1
시설은 깔끔하고 좋았어요! 특히 침대가 좋네요~ 종로에서 가본 숙박업체중에 가격대비 정말좋았던거같아요!종로에 오면 또 방문하려구요!^^	1
친절합니다방 청결상태도 만족하고이동가능한곳에 있어 좋았습니다	1
미니룸을 사용하였는데 방도 아늑하니 좋았어요!다음에 또 오고 싶어요!!	1
잘 지내고 갑니다근데 전에 있던방과 틀린거 같아 살짝 기분이 나쁘네요	1
객실업그레이드도 해주시고 사장님이 너무 친절하셔서 하루종일 기분이 좋았습니다. 다음에도 무조건 여기 올겁니다 ~.~ 예에	1
진짜 괜찮았어요. 조용하고 쾌적해서 근처에 볼일 있으면 자주 이용할 것 같아요! ❤️	1
다 좋은데 당일 예약하면 체크인 시간 엄청 늦어지니 참고하세요	1
처음 가는데 너무 좋았어요 넓직넓직다음에 또 가고 싶네요 꼭 갈거예요 :)	1
깔끔하고 추운날씨임에도 불구하고 보일러가 잘돼서 좋았네여~	1
따뜻하고 사장님도 친절하고 서울 놀러가면 또 방문할께요~	1
처음으로 가봤는데 생각보다 너무 좋았고 다음에도 또 이용하고 싶을정도로 잘되어 있습니다. 종로가면 여기 추천합니다.	1
침대가너무좋아요!이불도 가볍고 방인테리어도 호텔같은느낌이에요 좋아요!	1
시설은 물론 청결하기까지매번 여기밖에 안옵니다!!!또 이용할게요!!	1
객실 업그레이드 해주셔서 감사했어요! 근처 다른 곳들보다 여기가 제일 좋아요! 짱짱!	1
깨끗하고 청결해서 넘좋아요특히 침대와 침구가 푹신해서 좋았어요	1
원래 호텔 후기 작성 안하는데 여기는 너무 맘에 들어서 후기 남깁니다. 디럭스 룸으로 예약했는데 방도 더 좋은방으로 업그레이드 해주시고 .. 평일 대실이라 비는 방이 있었던것 같네요. 인테리어도 깔끔하고 청결했던 것 같습니다.화장실, 침실 조명 등 너무 이쁘더라고요.. 보통 데스크탑을 많이 쓰던데 노트북이 비치되어 있어서 티비랑 연결해서 영화도 볼 수 있었어요. 영화들도 평좋은 볼만한 영화들이 가득해서 고르는게 시간 걸렸네요. 덕분에 재밌는 영화 두편보고 잘 놀다 갑니다. 앞으로 여기만 다니고 싶어요. 가격도 착하고 모든면에서 만족입니다. 앞으로도 번창하세요. 만족도가 10점 만점 10점입니다.	1
방에 쓰레기가 제대로 안치워져있어 오늘은 실망했네요.그래도 바로 방을 바꿔줘서 서비스는 만족	1
침구, 참 편했습니다. 침대가 낮은대도 불구하고, 꿀잠 잤네요~	1
항상 최고의 가성비를 제공하는 몽호텔가성비는 여기가 최고인 것 같습니다.	1
이제 종로가면 몽 가려구요, 주변 공사때문에 아침부터 좀 시끄러웠던거 빼고는 잘 쉬었습니다.	1
항상 종로에서는 몽으로 갑니다마약침대! 최고최고잘 이용하구 있어요	1
항상 친절하고 깔끔하고 주변에 여기만큼 시간 많이주는데 없어요~	1
매번 가는 곳입니다. 내 집처럼 아늑하고 편안하게 쉬고 갑니다.	1
친절하고 청결한 편입니다. 실내는 약간 더울정도로 따뜻했지만 좀 어두운게 불편했습니다. 그리고 방음이 잘 안되는 편이었습니다	1
쓰레기 한개정도실수로 못보셨나보지만 깔끔하고 아담하고 좋습니다!!추천합니다!!!!	1
너무 좋았습니다 생각보다 깨끗하기도하고 서비스도 좋았습니다	1
완전 깨끗해서 자주 평일에 이용할거에요!짐도 맡겨주는 서비스도 되더라구요!	1
사람들이 왜 여길 많이가는지 알겠어요침대도 푹신하고 좋아요!!	1
이번 방은 방음이 잘안되서 바깥소리가 다들리는거 빼고는 잘 쉬다갑니다.	1
신발 벗는 곳이 따로 없어서 신발 신고 다녔네요. 분위기 좋았어요	1
청결하고 매우좋습니다.특히 침대가 푹신해서 말그대로 쉬기좋은곳입니다^^	1
늘 깨끗하고 침구상태 좋아요^^다만 호텔위치가 찾기 힘들어요	1
제일 최악이었던게 아침 9시에 공사소음때문에 눈떴고 아침에내 시끄러워죽는줄 드릴소리와 아침을 보냄 청결도 그닥이고 다신 안가고싶음 소음때문에 너무 피곤함 꿀잠자실 분들은 핵비추입니다	0
종로가면 항상 가는곳 처음 오픈했을때보다는 청소가 좀 미흡해졌다는 생각이 들지만 침구는 항상 깨끗하구 친절하세요	1
예약시간보다 늦게 갔는데 한등급 올려서 더 좋은 객실 주셨어요! 감사합니다 잘 놀다갔어요	1
침대가 이렇게 푹신하고 편한 곳은 처음인거 같아요 냉장고 안에 머리카락이 들어있어 청결부분에서만 좀 그랬고 나머지는 너무 좋았어요	1
항상 깨끗하고 청결한 곳인 것 같아요 너무 잘 쉬고 갑니다	1
시설,청결 다 좋았는데 한 가지 아쉬운점이 있다면방음이 조금 안 된점이 아쉬웠네요	1
완전 깨끗하고 분위기도 좋고 프런트 직원들도 깔끔하고 좋았음.	1
기대보다 훨씬 좋아서 너무 편하게 잘 쉬다가요 다음에 종로오면 다시 오려구요	1
룸도 업그레이드 시켜주시고 따듯하고, 시원하고 진짜 종로에서 최고인거같아요!!	1
새로지은 곳이라 깔끔하고 청결상태가 아주 좋습니다. 종로가면 다시 갈겁니다.	1
자주 방문하는데 방문할때마다 만족해요. 다만 이번에 사용한 객실 리모컨으로 티비가 작동이 안돼서 불편했어요	1
사실 별 기대없이 갔던 날이었습니다. 가만히 그날을 생각해보면 말이죠. 여자친구랑 대판 싸우고 약속을 깨버릴까 싶었습니다. 하지만 그럴순 없기에 자포자기하는 심정으로 입성했는데.. 생각보다 너무 좋더군요!일단 화장실 내부 인테리어가 깔끔할뿐더러, 샤워실에 앉을 수 있는 공간이 마련된 점.. 센.스.폭.발! 뿐만 아니라 창을 열면 서울의 야경이 한눈에 보이는 것도 너무 좋았습니다.룸의 위생은 굳이 말할 필요없을 것 같네요^^ 먼지 도 거의 없고 좋았습니다.좋은 추억 안고 떠납니다. 아무쪼록 행복하시길!!	1
잘때 더울만큼 난방 좋고 시설도 깔끔하거 좋습니다직원분들이 조금만 더 친절하먄 조켓네요	1
시설, 청결 , 서비스 뭐 하나 빠지지 않는 곳이었습니다. 호텔 외관부터 정말 화려하고 이쁘고 이용하진 않았지만 주차장도 따로 구비되어 있습니다. 침대보도 깨끗했구요. 커피나 음료수 종이컵등 구비된 것도 마음에 들었습니다. 냉난방 잘되고요. 다음에 종로에 가게되면 또 이용하도록 하겠습니다.	1
항상 잘 이용합니다.종로 일대에서는 여기가 제일 낫네요.	1
방 내부 처음 봤을 땐 깔끔해 보이고 침대도 푹신해서 좋았는데구석에 정체모를 털들과 렌즈 버린 것들이 있네요사진엔 없지만 탁자에 끈적끈적한 정체모를 액체도 안닦여 있었구여 구석구석 먼지도 많이 쌓여 있었네요아무리 모텔이라지만 그래도 쉬려고 갔는데 너무 찝찝했습니다 비추..	0
일단 시설이 너무 좋았구요 청결했습니다다시 한 번 찾을듯합니다	1
사진과 그대로!! 담배냄새도 나지않고 깨끗한 숙소였습니다. 다음에도 주변에 일이있으면 또 묵고싶어요	1
회사일로 숙박을 하게되었는데요 종로3가역에서 가깝고 접근성이 좋아요. 미니룸이었는데 조용하고 아침에는 간단히 식사도 할 수 있고 좋았습니다. 한가지 아쉬운 점은 침대와 벽 사이 바닥이 청소가 잘 안되어 있어서 좀 그랬네요.나머지는 만족스러웠어요.	1
너무 깔끔하고 외관상 건물도 너무 이쁘네요 대신 객실내 벽지에 더러운게 흠이라면 흠 잘 자다가 갈께용	1
먼지가 조금 있긴 했는데 디자인 서비스 모두 대만족입니다!	1
위치도 좋고 외관도 깔끔했지만안에있던 어메니티는 쓰다 남은거였고 커피포트안에는 먹다 남은 물도 있었습니다.바쁜날이었던것은 이해하지만 신경써줬으면 좋겠습니다.	1
좋은 것 같네요. 조금 늦었는데 빨리 퇴실 요청이 좀 그렇긴 했지만요	1
침대도 타모텔보다 깨끗하고 푹신해서 좋고 카운터보시는분들도 친절하셔서 좋았습니다. 여러번 숙박했는데 앞으로도 애용할 것 같아요!	1
처음 방문했는데 매트릭스부터 다른거 같아요.청결하고 잘 쉬다가 갑니다.	1
실내 인테리어가 마음에 들고 공간도 넉넉해서 편했습니다. 변기에선 살짝 냄새가 나긴 했지만 전체적인 욕실 상태는 만족스러웠습니다. 화장실에 재떨이로 추정되는 물건이 있었는데, 다행히 방에서 담배냄새는 전혀 나지않았구요.가격대비 만족스러웠고 재방문의사 있습니다!	1
정말 좋았습니다. 깔끔함은 물론이고 침구류도 굉장히 포근하네요. 잘 쉬다 갑니다	1
머리카락 몇 가닥이랑 구석의 먼지가 조금 거슬리기는 했지만 전체적으로 나쁘지 않았어요	1
항상 느끼지만 이만한 가격에 인테리어 좋고 청렬한 모텔이 서울에 없는 듯 합니다	1
잘쉬다가가요 방이 생각보다크고 고급스럽네요다음에 또 이용하겠습니다	1
미니룸이라 작을거라고 예상했지만 진짜 작다.그러나 쓰는데 불편함은 없다. 있을건 다있다.세면대는 이쁘지만 조금 낮고 깊어 불편함이 조금 있다.	1
종로 일대에서 가장 좋다고 생각하고 자주 이용하는 곳입니다.	1
최고입니다. 정말 깔끔하고 호텔이랑 다를게 없네요 인테리어도 수수하고 좋아요	1
2번째 이용하는데 좋습니다.방크기도 좋고 인테리어도 깔끔하고위치도 굿굿!!	1
방 업그레이드 해주셔서 좋았고, 침구도 푹신푹신하네요^^ 다만 조명이 어두워서 먼지 쌓인게 더 잘 보였던 것 같고 다른 것은 다 비치되어있는데 칫솔만 없어서 조금 아쉬웠어요! 가격도 괜찮고 자주 이용할 것 같아요^^	1
여친이랑 왔는데 넓고 청결하고 분위기 좋고 너무 만족스럽습니다. 여친이 너무 좋아하네요.	1
위치도좋고 침대도푹신해서 좋았어요 방문열자마자 방이여서 놀랬는데 불편한건없어요 드라이기도 작은데 쎄서 좋았어요 수건이 더있었음 좋았을꺼같아요	1
종로 올태마다 마다 이용합니다. 냄새없고 시설 깨끗하고 방도 업그레이드시켜주시고, 조식도 잘먹었습니다.	1
전시회 보고나서 잠깐 들렸는데 잘 쉬고 가요~~물도 잘나오고 짱짱><	1
종로에 올 때마다 들르는 몽!무료로 룸 업그레이드 해 주셨네요잘 쉬다 갑니다	1
침대가 너무 푹신해요...진짜 꿀잠잤어요베개랑 침대 이불 모두 다 굿	1
깨끗하고. 직원 친절하였음당산, 가을인데 이블이 두꺼운 점은 아쉬움	1
시설이 정말 세련되서 좋았어요. 가격도 착하고 시설도 좋고 다 좋았지만 욕조가 조금 지져분 했던게 아쉬워요	1
미니룸이라고해서 엄청작을줄 알았는데 ..방을 효율적으로 인테리어해서인지 편안했고깨끗하고 침대가정말편해요!!	1
여친의 첫 경험을 아주 멋진 수위트룸에서 함께 했네요. 시설도 깔끔하고 청결상태도 최고였습니다.	1
지금까지 가봤던 곳 중에서가장 좋은 시설을 갖춘곳이 아닌가 싶습니다.청결또한 완벽했습니다.다음에도 머물게 된다면 이곳에서머물고 싶네요.	1
방 안에서 찌린내가 계속 진동했어요. 청소 좀 제대로 해주세요. 항상 몽만 이용하는데 실망입니다.	0
벽전체가 거울이다보니 기분이 조금 그렇더라구요 그거빼곤 잘쉬다갑니다!	1
시설이 너무 좋아요. 너무 좋습니다. 정말로 인테리어가 제맘에 좋습니다. 화장실 내부도 맘에 들어요. 또다시 가보고 싶은 생각이 들어요. 정말로 마음에 좋은 기억이 남습니다.	1
제일 작은 방으로 했는데 처음엔 조금 좁나 싶었지만 푹 쉬기에는 좋은 것 같아요 침구류가 너무 편안해서 처음 눕는 순간 탄성에 나왔네요 자주 이용할 것 같아요	1
분위기좋고 가격도 저렴해서재방문하고 싶네요 ~^^ 추천추천	1
다 최고입니다. 지난번보다 인기가 많아서 그런지 5천원 오른것 같긴한데 그래도 깔끔해요!!	1
조금 일찍왔는데 이른체크인 해주셨고 가격에비해 시설이 매우 좋아요 최고 별 다섯개 !! 재방문 의사 많아요!!	1
감사합니다 덕분에 좋은 곳에서 편하게 잘 수 있었어요 청결도 좋고 직원분들도 친절하십니다 침대가 너무 푹신해서 좋았어요!	1
깨끗하고좋았어요 숙소 더큰곳으로 변경해주고 좋네요 또가고싶어ㆍ오	1
깔끔하고 좋아요. 다만 아쉬웠던건 냉장고 안에 생수가 까져있는 상태로 들어있는게 있었어요. 그 외엔 딱히 흠잡을 만한 부분은 없는 거 같아요. 로비도 깔끔하고, 나름 주차공간도 좀 있구요.	1
정말 저렴한 가격에 좋은 숙소를 잡았습니다 하루 이틀 더 머무르고 싶은 숙소 !	1
잘 자고 갑니다 이불 넘나 두꺼워서 더웠어요 이불 깨끗해서 좋네용 늘 청결했음 좋겠어요	1
적당한 가격대비 좋은 숙박시설이에요~추천드립니다 :)프론트 직원분도 바로바로 불편사항 응대해주시고조식도 제공되어서 정말 좋았어요~	1
평일에 저렴하게 오기 너무 좋네요 재방문 의사 100%입니다	1
시설 깔끔합니다~~ 모텔느낌안나서 좋아요~ 다시방문의사 100%	1
호텔 내부는 너무 좋았습니다종각에 이런 수준의 숙박 업소가 있는줄 몰랐네요너무 좋았습니다여자친구가 너무 맘에 들어했습니다방도 큰방 주셔서 너무 편안하게 쉬고 갔어요감사합니다	1
항상 올때마다 친절한 서비스와 깨끗한 객실때문에 편하게 쉬고 갑니다! 더 자주 오고 싶은 곳이에요!!	1
객실업그레이드까지해주셔서 완전만족합니다.서울시내 가격대비 최고입니다.	1
사진 그대로이고 숙소가 너무 청결하네요잘 쉬다가 갑니다:)	1
작아도 필요한거 다있고 깔끔했어요!!위치도 딱 좋고 침대 푹신푹신 체고였네욥,,	1
검색에 검색을 거쳐 선택한 숙소였는데요. 디럭스 예약했는데, 청결하고 인테리어도 예쁘고 특히, 욕실이 좋았습니다. 들어갈 때 건물이 생각보다 근사해서 음침한 모텔 들어가는 느낌과 다릅니다. 다음에 또 이용할 생각 있습니다.	1
종각에서 제일 좋은 곳 같아요 여자친구가 너무 좋아해서 다음에 또 올거깉아요 일회용 용품도 다 깨끗하고 강추강추	1
매번오지만 너무 좋은것같아요 아늑하고 대실시간도 적절~~!!	1
일하다 잠시 쉬기 위해 대실 이용했는데너무 깨끗하고 좋아요!!	1
예약시간보다 30분정도 늦게갔는데요~ 그 시간만큼도 다 채워서 이용할 수 있도록 해주시고, 심지어 객실도 업그레이드 해주셨네요! 서비스에 감동받았습니다~객실 내 욕조 물이 조금 잘 안빠지는 부분 말고는 완벽했습니다! 역시 몽!	1
- 종각역, 종로3가역에 근접. 도보 10붐 이내- 청결 상태 최상급	1
건대에서 잔다면 이곳에서!!! 개인적으로 건대에 있는 숙소중에 가장 좋은 것 같아요!	1
숙소가 생각보다 조금 작았지만 그 외의 청결 상태나 인테리어 등은 모두 좋았습니다!	1
종로쪽 데이트하면 늘 가게되는곳^^깨끗하고 친절하고 방도 다 예쁘고~~너무 잘 이용하고 갑니다~~	1
오늘도 잘 쉬다가요!! 역에서 가까워서 접근성좋고 깔끔한시설!! 몽 최고입니다!!	1
좀 비싸긴하지만 전부 만족스러웠음.. 침구도 거칠지 않고 푹신하고 부드러웟는데 가끔 위생용품이 제대로 구비되어있지 않을 때가 있음	1
가격에 맞지 않게 엄청난 퀄리티의 모텔이에요!! 구조가 분리되어 잇는게 좀 인상깊었구요. 추가로 퇴실 재촉 전화 안해줘서 너무 좋았네요. 종로에서 가본 모텔중 내부 청소 가장 깔끔하게 되어있는 모텔 이었습니다. 역에서 한5 분 가량 떨어진 구석에 있어 처음 가는 분들은 헷갈릴 수도 있을거 같네요. 또한 프론트 에 계신 분들도 친절했구 . 종로에서 대실 숙박 할일 있으면 여기로 올것같네요.	1
상당히 조용하고 쾌적하네요. 종로 근처에선 가장 좋은 듯 합니다.	1
시설은 매우 만족. 입구가 잘 눈에 띄지않아 찾기가 어려웠어요~	1
미니객실 썼는데도 하나도 답답하지 않고 친절하고 깔끔한 인테리어에 푹 쉬고갑니다!	1
전체적으로 깔끔한 느낌입니다. 카운터에는 외국 관광객들도 보이고 많이 알려진 듯하네요. 실내는 총결하고 심플한 느낌 맘에 듭니다.자주 애용할께요.	1
서비스와 친절함과 숙소 시설이 엄청 맘에 들어요 앞으로 다시 올거 같아요 여러분들도 꼭 한번 와보세요 후회 안해요!!	1
아 출장갈때마다 숙박하는 허텔몽입미다아주 깔끔하고 좋아여 굳굳	1
방에 들어가자마자 인테리어가 좋아서 놀랐구요은은한 불빛이 분위기를 더좋게 만들어주는거같아서 좋았어요.화장실, 침대 등등 청결상태도 매우 깔끔했어요.침대도 매우 푹신푹신해서 좋았어요.잘쉬다가 갑니다~~	1
다른곳에 비해 좀 작은 감이있지만 불편하진않아요 깨끗해요	1
안내해주시는 분의 불친절한 태도로 기대감 하락객실 사진 보고 너무 기대를 많이 한 탓인지 실제 방을 보고 좀..실망했음외관은 멋지게 잘 꾸며놨는데 객실은 뭔가 옛날 호텔느낌(객실뿐만아니라 로비도 옛날 호텔느낌)화장실에 거울 옆 여기저기 붙어있는 여드름 패치들...이번 한번만 방문하고 안 올래요..	0
외관부터 굉장히 멋있구요 내부 인테리어 역시 깔끔하고 쾌적한 방이었습니다.청소상태 역시 깨끗했구요특히 침대가 아주!!! 좋았습니다.아~무 불편없이 잘 쉬었습니다.저렴한 가격에 이정도 퀄리티의 서비스를 받게 되어 굉장히 대만족합니다!	1
객실에 들어가자마자 약간 습한공기때문에 기분이 찝찝하긴 했지만 에어컨을 틀으니 금방 해결된 문제였습니다!! 여전히 최곱니다	1
숙소가 겉보기에는 깔끔한데 청결상태가 최악이였습니다. 전반적으로 보이는 곳들은 깔끔히 청소를 한듯한데 침대구석공간에 뭉쳐진 머리카락과 종이컵 콘돔껍데기가 그대로 있었습니다. 그것을 확인했을때에는 이미 늦은 시간이였고 짐을 다 푼 상태였기 때문에 프론트에 알리지 않고 잠을 청했습니다. 그리고 다음 날 퇴실시에, 프론트에 계신분에게 이 사실을 알리니 말을 다 듣기도 전에 "네~ 죄송합니다." 라고 하셨습니다. 건성건성 대답하셨고 굉장히 불쾌했었습니다. 처음에는 청소가 안되있다고 말하였고 다음에는 콘돔껍데기까지 발견했다고 하였는데, 돌아오는 대답은 똑같았습니다. 일반적인 경우라면 조금 놀라는듯한 제스쳐와 사과가 이루어져야 한다고 생각합니다. 그러나 그런일이 빈번하여 전혀 놀람이 없으시던건지, 여전히 똑같이 성의없게 "네. 죄송합니다" 라고 하셨습니다. 전혀 마음이 담기지 않은 사과여서 더 듣고 싶지 않아 그냥 나왔습니다. 다음에 이런일이 있다면 최소한 조금이라도 더 성의있는 태도로 응대해주시길 바랍니다.	0
깨끗하고 직원분 정말 친절합니다 그리고 인테리어 진짜 이뻐요	1
시설 깨끗하고 좋네요시간 30분 오버 했는데도 친절히 대해 주니 좋더라구요	1
슈페리어 트윈룸을 이용하였는데퀸베드1 + 싱글베드1 있어서 편하게 사용했어요	1
업그레이드도 받아서 잘 쉬다왓어요 방음이 좀 앙되는 게 아쉽	1
너무 좋습니다 특별한 일이 없는한 거의 무조건 여기로 가요 청결하고 쾌적합니다 최고	1
프론트부터 객실까지 고급스러웠어요방도 청결했고 다시 이용하겠습니다~	1
종로의 최고 호텔입니다. 진짜 깨끗하고 이쁜 인테리어에 편안하지 않을 수 없었습니다.	1
갈때마다 친절하시고 침구류도 깔끔하고 인테리어도 맘에들어요	1
모텔갈일만 생기면 항상 몽으로 가는 단골입니다. 시설, 인테리어, 청결은 말하늘것도 없구요 분위기도 고급스러워서 너무 좋고 노트북이 티비에 연결되어있는점도 소소한 만족포인트중 하나였습니다	1
뭐 하나 빠질거 없이 다 좋네요~~갔던 곳중 가장 완벽했습니다모텔보다는 호텔느낌이에요!	1
아늑하고 어두워서 좋았어요 화장실이 특히 깨끗했어요 다음에 또 오고싶네요	1
여기가 진짜배기입니다.... 시설 너무 깨끗하고 고급스러울 뿐만 아니라 편안합니다....	1
매트리스랑 이불푹신해서좋아요.모텔보다는 비지니스호텔같이 외국인도있는것같아요.방이 작긴한데 화장실도 좋고 전반적으로 만족했어요.	1
시설두 좋구 깨끗해여 자주이용할거 같아요!!! 덕분에 편히 쉬다가요	1
시설, 청결, 서비스 모든 면에서 만족하고 위치도 좋아요. 다음에도 이용할 의향 있어요 ~	1
저희 방도 업그레이드 해주시고 두번째 이용하는데 항상 청결하고 좋네요	1
청결할 뿐만아니라 쾌적하고 시원하고 정말 호캉스 제대로 즐기다 왔습니다 나중에 다시 꼭 오고싶어요	1
웅장했다방에 신발을 벗는 곳이 따로 없다가운에서 냄새가 났다샤워부스 물 배수가 잘 안된다깨끗한지 모르겠다	1
숙박 이용했는데 객실도 엄청 깔끔하고 좋았어요. 가격도 그리 비싸지 않구요. 기회가 된다면 또 이용하고 싶네요.	1
종로호텔몽 너무 좋아요 ~~ 깨긋하고 침구류도 너무 좋구요 너무 좋다고 하면 사람이 많이질까 무서워요 ~ 그정도예요 ~ 도미노 피자도 시켜먹음	1
몽에 몇번 방문했는데 깔끔하고 너무 좋아서 처음 리뷰남겨요 아주 만족합니다	1
위치와 청결도 만족스러웠으며 직원의 서비스또한 만족스러워 재방문 의사있습니다	1
화장실 설계가 이상해 배수상태가 좋지 않았습니다 때문에 방에 들어가자마자 실내화를 신는순간 발이 다 젖고 침구세트도 꿉꿉했으며 하루살이 벌레가 2마리,안내데스크 직원 친절 마인드가 그닥 좋지 않았습니다ㆍ	0
방음상태는 좋지않았지만 깔끔하고 종로일대에서는 가장 좋은 듯 합니다	1
이런 더운 날씨에는 역시 에어컨빵빵한 몽에서 쉬는게 짱인 것 같아요 여름내내갈것같아요 침구류도 객실도 좋아서 자주가요	1
명동을 누비고 다녀서 너무 피곤했는데 다행히 예약시간보다 먼저 들어가도 된다고 해주셔서 들어왓는디 숙소가 너무 깔끔하고 고풍스럽고 사진을 보고 골랏는데 딱 제가 상상하던 그림이라 너무 좋앗어요. 분위기에 취해서 오늘 잠도 잘잘듯합니다 . 너무 좋네요 정말루...♥	1
침실 구석쪽으로 먼지가가득했으며 일행분과 저 모두 누웠을때몸이 간지러웠습니다.방안에 창문이 없어 매우습하여 잠을제대로 이루지 못하였고 화장실또한 제대로청소되지안하 털이 몇개보였습니다.이런숙소가 어떻게 평점이 이리높은지 이해가 잘안가는 부분이네요.	0
아주 깔끔한 편이라 자주 가는데 이번에는 수건에 머리카락이 붙어있더라구요. 그래도 다른 곳에 비하면 전반적으로 매우 깔끔합니다.	1
시설이랑 인테리어도 좋구 방 그냥 업그레이드도 해주시고 너무 친절하셨어요! 저번에는 담배냄새가 안났는데 이번에는 조금 나서 아쉬웠어용 그치만 진짜 잠잘오기로는 짱 입니다 침구류 짱입니다!!잘자고갑니다 몽 짱	1
최악..... 벽에 뭘칠했는지 먼지엄청쌓이고 직원들 불친절하던데요? 방내부 청결 신경좀 써주세요 에어컨하나 마음에들고 전부 별루였네요	0
자주 가는 곳인데 왠일인지 청소 상태가 전에 비해 너무 엉망이었습니다. 침대 옆 쪽 구석 너무 대충 보시는 듯 해요. 다른 사람들의 털들이 보기 싫게 널려있었습니다..	0
좀 늦게갔는데 무료로 연장도 해주심 서비스 좋고 매우 깔끔해여	1
세번 째 방문이었는데 이 가격에 이런 숙소 얻기 힘들다 생각해요!!	1
이틀 전 이용하고 다른 방 이용하게 되었는데, 이 방은 훨씬 쾌적하고 좋았어요~이 근방에서 가격, 대실시간, 분위기 고려하면 제일 괜찮은거 같습니다! 자주 이용할게요 감사합니다.	1
시설이 우선 무척 깔끔하고 새건물 같았습니다.냄새도 안나고 방 내부도 디자인, 인테리어 다 좋았습니다.청소도 제대로 하는 것 같고 화장실도 매우 깨끗했습니다.다만 침대가 좀 낮은게 아쉬웠습니다.다음에도 방문 의사가 있습니다:)	1
저는 호텔이라고 이름만 지은 모텔이라고 생각하고 예약한건데 진짜 호텔이더라구요.., 베개 제가 지금까지 써본것중 제일 푹신푹신하고 이불도 엄청나서 에어컨 빵빵하게틀고 이불속에 들어가있었어요 너무 좋아.. 호캉스목적으로간건아닌데 제대로 호강했네요!	1
매우깔끔하고 무엇보다.침대 베게 이불 푹신푹신해서 아주좋아요 잘쉬다갑니다!	1
뜨거운물 안나옴 미리 고지 안함 전화하니깐 알려주심...이불에 핏자국 있음 적어도 한달은 있었던것같은 누래진 핏자국컴플레인하니 째려보시던 데스크의 여자분평소자주가던곳인데 참...	0
항상 서울로 올라올때마다 이용하는데 매번 깨끗하고 깔끔합니다!시설들도 다 좋아요!	1
담배냄새도 별로 안나고 정말 좋았어요~~~다음에 종로에서 놀게되면 다시 여기서 자고싶네요최고에용 ^^ 잘놀다가요	1
날이 덥긴하지만 따뜻한물로 씻고싶은데 더운물이 안나와요. 와이파이도 안잡히는중	1
좋았습니다.아침에 옆에서 담배피는게 환풍구로 넘어오는건 어쩔 수 없나보네여	1
저번에 방문했다고 업그레이드 해주셨어요.친절한 서비스에 감사드립니다.객실 청결하고 티비 큼직하고, 에어컨도 냄새 없이 시원해서 쾌적합니다.호텔에서 사용하는 비데도 설치돼있어요.종로에서 이 가격에 이런 시설 또 없다고 생각하네요.즐거운 마음으로 쉬다 갑니다.	1
벌써 두번 째 방문인데 방도 업그레이드 해주시고 청결이나 시설 뭐 하나 빼 놓을게 없어요!	1
처음 들어오자마자 고급스러운 분위기를 느꼈고짱짱한 수압에푹신한 침대넉넉한 대실시간까지잘 쉬다 갑니다~	1
룸업그레이드도 해주시고 완전 호텔느낌에 깔끔하고 침대가 왕푹신해서 꿀잠잘 수 있었습니다. 다음에 갈 일이 생가면 또 가려고 생각하고 있습니다	1
이미 단골이 되어버린 몽몽~~요즘같이 더운날엔 멀리가기도 귀찮고 접근성좋은 종로에서 저렴한가격으로 최상의 시설을 누릴수 있는 몽에서 노는게 최고지!!!!	1
호실 배정받고 가보니 청소중이어서 당황했지만 의도치않은 업그레이드로 방 받고 잘 쉬고 갑니다!	1
을지로3가 종로 종각 등등 지하철이랑 가깝고 시설도 좋아요 만족합니당	1
가성비가 정말 좋았던 숙소입니다. 전체적인 분위기는 톤 다운된 모노톤으로 군더더기 없이 참 깔끔했어요~ 위생상태나 방음도 훌륭했습니다. 특히 고급스러운 화장실과 널찍한 티비가 맘에 쏙 들어요! 이름만 호텔인 다른 숙박업체들과 달리 정말 좋았어요! 또 호텔 앞에 청계천이 있어서 시티뷰 또한 즐길수 있었답니다~	1
갈때마다 매우 좋아요! 항상 대실이용하는데 매우 좋습니다. 라지만 7월 12일날 갔을땐 청소가 덜된 방이여서 조금 아쉽지만 그래도 좋았어요	1
위치, 인테리어, 시설도 너무 좋았어요숙박인데 무료로 업그레이드도 해주셔서 감사했어요하지만 약간씩 방에 배인 담배냄새가 조금 아쉬웠어요그래도 청결하고 좋아서 다음에도 이용할게요조식 먹는 타임이 있던데여기어때 예약자도 이용가능한 거였나요?	1
침구류가 완전 고급스럽습니다.종로에있는 호텔중 가성비가 최고입니다.로비도 잘되어있어 주차도 편해요.	1
매주 주말마다 가는데 갈때마다 여기만하곳이 없구나..합니다. 깔끔하고 합리적인가격. 접근성 머하나 빠지지않는 호텔 몽!!!!	1
2번째 이용인데 처음 방문은 5층으로 시설, 청결 모든 것이 만족이었고 이번에는 3층이었는고 이미 다른 분이 대실하셨는지 담배 냄새와 시트 오염이 있었습니다. 그래도 대체로 만족합니다. 다음에 또 가고 싶은 곳입니다. 추천합니다.	1
담배냄새가 조금나서 아쉬웠지만어쩔수없는거죠. 다른건 맛족	1
처음에는 왜이렇게 작아?라고 생각했었는데.. 생각보다 아늑하고 편하게 쉬었어요! 너무너무 좋았어요!!!	1
요즘 리모컨 작동이 잘 안되네요 특히 에어컨이 작동을 잘안합니다 건전지 체크 꼼꼼히 부탁해요^^	1
객실 업그레이드도 해주시고 방도 너무좋았어여침대도 너무 푹신하고 푹 자고 기분좋았습니당또가고싶어요오	1
서비스가 너무 좋았습니다. 들어가자마자 바로 웃으면서 인사해주시고 객실도 한단계 더 업그레이드된걸로 주셨어요^^ 자주 이용하겠습니다~^^	1
1. 깨끗해서 자주 이용하는 모텔2. 다소 대중교통과는 거리가있음	1
깔끔하고 분위기 있어서 호캉스로 딱 좋습니다. 연인끼리 와도 좋고 혼자와도 쉬기 좋을듯 하네요	1
어메니티가 저번에도 그렇고 자꾸 빠져있네요확인하셔서 잘 채워주세요	1
청결하고 이용할 수 있는 시간이 길어서 너무 좋았어요 다음에도 이용할거에요!!	1
준호텔 느낌이에요직원분들도 다 유니폼입고 친절히 응대해주시고 객실도 넓어서 너무 좋았습니다	1
시설과 청결 모드 좋았습니다 깔끔해서 좋고 어매니티도 따로되어있어서 청결한느낌 받았네요	1
무엇보다 젊음의 거리에 근접하여 위치가 정말 좋고, 정말 침구가 푹신하고 좋습니다. 청결도도 훌륭하구요, 직원들도 친절하십니다. 종로올때마다 자주 이용할 것 같습니다~~	1
여기 젤작은방썼는데 너무 깨끗하구 맘에 들었어요..! 아쉬운게 있다면 밖에서 샤워하는 창문이 보이는 거요..!	1
드라마에 나오는 호텔처럼 짱좋은시설 욕실문도 통나무여서 고급	1
깨끗하고 복도까지 엄청 시원해서 좋았어요 잘 쉬고 갑니다	1
정말 좋은숙소였습니다위치도 좋고 먹을것도많고 조용하고 침구가 포근하니 너무좋아서 일어나기싫을만큼좋았어요다음에 재방문의사 100%!!!번창하세요	1
롤빗이나 큰빗이없고 꼬리빗만 있어서 머리감고 말리는게 너무 불편했어요제일 맘에드는건 침구요 너무 푹신푹신	1
침대가 너무너무 푹신하고 잠이 솔솔옵니다 미니룸이라 방 크기가 작지만 저희는 행동 반경 범위가 넓지않아서 상관없었어요 진짜 엄청 깔끔하고 좋았어요종로근처 오면 여기만 이용해요 가운도 고급스럽고 부드럽고 깔끔했어요	1
다 너무 좋았어요 방도 넓고 쾌적하고 욕도 이쁘게 잘 되어있고 앞으로 종로오면 여기 애용하려구요~	1
시설이 좋아요 깔끔하고 근래 다녔던 곳들보다 훨씬 좋네요 구비되어있을것들 다 있구요여자친구도 좋아해서 더 만족합니다	1
굿! 룸 업그레이드 해주셨어요. 들어가보니 완전 고급스러운 인테리어~ 종로에 갈 일이 있다면 다시 방문하고 싶네용	1
와... 정말이지 최고에요...이렇게 좋은 곳은 처음이에요	1
시설좋고 깨끗하고 너무좋았습니다. 노트북 연결되있어 영화도 볼수있어요! 가격대비 고급스러워서 놀랐습니다.	1
매번 올 때마다 좋은 종로 몽!침대도 넘 좋고 청결하고 정말 다 굿굿!!	1
종로 일대 어디든 가까운 위치라 좋았구요 객실 인테리어도 이쁘고 욕조도 크고 깨끗해서 하룻밤 너무 재밌게 잘 놀다 왔어요 침대도 푹신하고 너무 좋아서 잠도 잘 왔습니다아쉬운 점이라면 객실이 앱에서 보던 사진이랑 달랐어요 저는 디럭스 더블룸 예약하고 갔는데 침대 바로 옆에 커튼을 사이에 놓고 욕조가 있는 구조로 알고 갔어요 근데 실제 방에 들어가보니 욕조와 침대 사이에 불투명 유리창이 달린 벽이 있어서.. 욕조에서 거품 목욕하면서 축구 경기 보려고 했는데 그러질 못해서 아쉽습니다재방문 의사는 확실히 있구요 또 가게 되면 체크인 시 사진과 같은 방으로 달라고 따로 요청드리려고 합니다	1
여자친구랑 서울데이트를 하기로해서 숙박을 해결하려고 예약했는데 시설 청결 서비스 모두 좋았습니다 생각보다 방이 좁긴했는데 머 불편할 정도는 아니여서 상관이 없었습니다	1
자주이용합니다!종각역 근처 호텔중에 제일 깔끔합니다숙박시 조식이용도 가능하고 나중에 숙박할일 있으먼 조식까지 이영해보고싶어요!	1
시설이며 청결이며 서비스며 너무너무 좋았습니다!일단 시설은 사진이랑 똑같습니다!객실이 너무 예쁩니다.또 객실이 너무 깨끗해서 잘 이용하고 나왔습니다!그리고 침구류도 깨끗하고 깔끔했습니다!재방문의사 100프로 입니다 !!	1
너무 깨끗하고 좋네요 화장실 문이 좀 무거운거 빼면 정말 좋습니당	1
종로3가역,을지로3가역,익선동 등다양하게 데이트할수있는거리를 도보로 이동가능하구요 방상태도 좋았습니다 추천드려용	1
2시간 연장에 2만원더운날 시원하고 폭신하게 잘쉬다왔어요	1
모든 점이 맘에 들엇어요 나중에 다시 이용할 수 잇을거 같아요	1
공간이 아기자기하게 너무 잘 해놓았어요^^ 청결 상태도 준수하고 아주 편안한 분위기에 완벽한 인테리어까지! 잠깐이였지만 너무 만족하고 가네요~ 이제 매번 여기만 올꺼 같아요!	1
업글 감사합니다~ 깔끔하고 넘 좋네요!!! 비즈니스 호텔같아요^^ 다음에도 종로올때 이용할게요	1
교통도 편하고 무엇보다 객실 업글해주셔서 기분 좋았습니다.	1
두번째이용했어요! 보통두번이용안하는데 여기는깔끔하고해서 또이용했어료!자주이용할거같아요!	1
모텔인줄알고 별 기대없이 갔는데 완전 호텔이더라구요 굉장히 깨끗하고 무엇보다 침대가 정말 푹신푹신해서 좋았습니다	1
종로가면 여기만가요다른데도 많이가봤지만역시 몽!깨끗하고 침구류도 푹신해요☺️☺️☺️	1
항상 올 때마다 이름만 호텔인게 아니라 서비스도 호텔급이란 느낌을 받아요 :) 관리가 참 잘 되어있는듯 :)	1
침대가 엄청엄청 폭신폭신해요침대가 엄청엄청 폭신폭신해요침대가 엄청엄청 폭신폭신해요침대가 엄청엄청 폭신폭신해요침대가 엄청엄청 폭신폭신해요침대가 엄청엄청 폭신폭신해요재방문의사 200%	1
자주 이용합니다.한달에 두 세번? 리뷰는 자주 남기지않지만 항상 똑같은 말을 합니다.디자인, 베게, 침대. 정말 좋은 휴식을 취할수 있습니다.	1
리뷰가 좋았고 인기가 많은 숙소인것 같아서 방문했는데 기대이상이었습니다. 입구도 깔끔하고 내부도 깔끔해서 좋았습니다. 침구도 푹신하고 좋았네요^^ 또 가고 싶습니다.	1
좋은 평이 많아 기대했는데 역시나 좋았습니다. 다음에 또 방문하려 합니다. 추천드림.	1
들어가는 입구부터 먼가 부담스럽지 않은 느낌이 들었어요. 1층에는 프론트 친절한직원분들에게 기분좋게 안내를 받아 6층으로 올라갔습니다.지방에서 올라와서 친구랑 같이 써야해서 침대 두개방을 잡았네요. 깔끔한 복도에 일단 오오오~ 했습니다.방안에 들어가니 정갈하게 정리는 되어있고..일단 다짜고짜 에어컨틀고 침대에 털썩!와... 침대가 참 폭신하고 이불도 부드럽고 마약침대가 따로 없더라구요. 저녁에 서울탐방 해야하는데 침대에 납치가 되서 빠져나오느라 힘들었네요.샤워실도 깔끔하고 변기와 샤워부스가 분리되어있어서 위생적이고 비데도 빵빵(??)해서 좋았어요.세면대도 넓어서 쓰기 넘나 편했습니다.이건 개인적인 만족인데요.이 몽 호텔 옆에는 수정식당과 뚝배기집 이라는 맛집이 두개가 옆에 있어서 더 좋았습니다.숙소에 집놓고 바로 맛집에 갔다가 배 체우고 인사동 나들이 하고 퇴실할때는 뚝배기 집에서 밥먹고 싶에가고 최고의 동선에 호텔이 있어 아주 만족스러웠습니다.♥	1
조용하고 작아서 좋았어요침대가 푹신해서 즐겁게 쉬다 갑니다	1
여자친구와 좋은 시간 보내려 왔는데 소개 사진보다 더 청결하고 고급졌어요!! 잘 쉬다갑니다!!	1
시설도좋고 깔끔하고 냄새가안나서좋았어요~~!!두번째왔다갑니다	1
종로에 일이 있어 숙박하려고 알아보다 서울인기숙소에 올라와있어 예약하고 묵다갑니다. 주변 숙박업소들보다 가격도 저렴했고, 종각 젊음의 거리도 바로 근처라 놀기에도 위치가 좋았어요. 다른 숙박업소와는 다르게 조명도 밝고 침구류가 정말 편안해서 오랜만에 편하게 잤던 것같아요. 담배냄새도 안나고, 퇴실시간도 늦어 좋았던 숙박업소로 기억 남을 것같네요. 한가지 아쉬웠던 점은 침구 커버 및 이불 청결이 세탁이 덜된건지 좋진 않았어요.좋았던 기억이 커 또 방문하겠습니다!	1
깔끔했고, 위치도 역과 가까워서 좋았어요!종로가면 재방문은 여기로 할것같아요	1
여기는 정말 다 좋았는데 구조가 좀 아쉬웠어요화장대에 거울이 없고, 냉장고는 왜 화장실 옆에 있는지화장실 방음도 잘되있었고 샤워실이랑 분리되있는 점도 좋았는데.. 디자인도 이쁘고 정말 다 괜찮았는데 그게 너무 아쉬웠어요	1
깨끗하고 에어컨도 좋고 모든 시설이 새거 같아서 좋았습니다~ 다음엔 숙박으로 이용해보고 싶네요~^^	1
너무 좋았어요!! 에어컨에서 냄새도 안나고 침구도 좋고 침대도 너무 푹신하고!! 이 가격에 이 시간이면 진짜 종로에서 제일 좋은거같아요 완전 만족합니당!!	1
여기 진짜 좋음호텔같고 호텔 냄새남 모텔냄새안나고근데 오늘 바닥은 조금 더러웠음신경 조금만 더 써주세요	1
처음 리셉션부터 너무 맘에 들었어요 :) 깔끔하게 입으신 직원분들이 웃으며 맞이해 주시니 기분이 좋더라구요~남친이랑 둘다 잠실에 살아서 잠실에서만 데이트하다가 종로쪽으로 1박 데이트 왔는데 광장시장도 걸어서 다녀오고 청계천도 걷고 다음날 명동까지 위치는 아주 좋았어요! 방에 처음 들어가자마자 바닥에 물기자국이 있길래 놀랐는데 물청소 하시고 아직 안마른거더라구요 저녁먹으러 나갔다오니 완전 깨끗하고 좋았어요 욕조 위치가 부끄하게도 침대 옆에 있는데 커튼이 있어서 괜찮았어요 앞에 올리브영에서 버블배쓰밤 사와서 반신욕하면서 영화보고 넘넘 즐거운 휴식시간 보내다 왔습니다!	1
호텔이라서 그런지 대실하는 입장에선 너무 깨끗하고 안락했습니다.샤워실과 화장실도 방과 분리되어 있어서(드레스룸?) 좋았구요.컴퓨터가 없는걸 제외하곤 다녀본곳중에 손꼽을 정도로 괜찮다고 생각합니다.	1
종각역에있는호텔중에 제일 괜찮다고생각합니다.깔꿈하고 좋아요. 무료로업그레이드해주셔서 잘쉬고왔어요. 가격은 다른곳들보다 특별히 비싸지도않고 오히려 더저렴한데 시설는 훨씬더 좋아요! 잘 쉬고왔습니다.	1
처음 이용하고 마음에 들어서 자주 이용하고 있어요. 외관 인테리어가 세련되게 잘 되어 있고, 내부도 좋아요~ 특히 청결상태가 좋아 추천해드립니다	1
그렇게 비싸지않은 가격대비 시설 청결 매우 만족입니다다음에는 숙박으로 이용해보고싶네여	1
위치 : 종각역 젊음의 거리근처에 있어서 먹거리 즐길거리 볼거리가 매우 다양하고 가깝다.청결 : 매우 깨끗한 룸 컨디션에 침구또한 매우 편안하다. 화장실 및 욕실, 세면대 모두 분리 되어 있어서 사용하기에 편리함. 각종 에머니티 객실내에 구비되어 있음.친절도 : 실질적으로 체크인때 말고는 직원을 마주치질 않아서 보통인것 같다.	1
시설,내부,환경 다 좋았어요!!다만 조금 아쉬운 건 화장대가 없다는거..?화장실 거울을 이용해야 한다는 점이 조금 아쉬웠어요	1
우선 방은 깨끗한데..슬리퍼는 깨끗한지 모르겟네요..일회용 슬리퍼면 좋겟어요	1
몽을 이용 했었을때 청결하고 객실 인테리어도 마음에 들었었어요! 그래서 다시 방문 했는데 이번에도 마음에 들었어요! 특히 예약한 시간에 맞춰 갔는데 저희가 알던 시간은 전산 오류로 잘 못 된거라고 말씀해주시면서도 객실 업그레이드도 해주셨어요. 리뷰보면 청소가 잘 안되어있는 객실도 있었던 듯 한데 저희 객실은 문제 없이 깨끗했어요! 특히 침구도 편해서 잘 이용했습니다!! 다음에 또 갈게요!	1
직원분들이 모두 친절하고, 센스있는 방 업그레이드도 가끔해주시고 참 좋아요! 욕실도 되게 깨끗하고 수압도 괜찮고 늘 가는 곳이지만 여기만한 곳 없는 것 같아요!	1
처음와봤는데 시설도좋고 깔끔하고 냄새가안나서좋았어요~~!!	1
분위기도 좋고 침대도 너무 좋고 깔끔하고 찾기도 쉬었어요! 앞으로도 자주자주 오고싶습니다 !	1
객실상태ㆍ서비스ㆍ침구 아주 만족스럽네요.종로오면 여기또 올것같아요.너무 좋습니다	1
처음방문했는데 위치도 좋았거시설이 깨끗하고 깔끔해서 좋았어요 담배냄새가 약간났지만 신경쓰일정도는 아니었고 마치 깔끔한 일본 비지니스 호텔에 온거같았어요.매우 만족하고 갑니다.	1
지방에서 종로에 갈때마다 속소로 이용 중 입니다.직원분들도 친절하시고 시설도 깔끔하니 좋아요 ^^	1
대실의 경우에는 근처에서 가장 가성비 좋다고 생각합니다. 방이 약간 어둡긴한데 그래도 깔끔한 편입니다. 뷰가 없기는 하지만 만족스럽습니다.	1
깔끔하고 침대가 좋아서 자주 방문하게 되네요!잘 쉬다 갑니다!	1
종로에 많은 모텔 중에 새로 신축되어 깔끔 그 자체입니다	1
항상 좋은서비스 이용하고갑니다~다음에 또 방문하겠습니다. 감사합니다~	1
카운터에 2명의 남성분이 계셨고 아주 사무적인 태도였으며 빠른 처리를 위한 노력도 보이지 않았음.객실 내 컵 두 잔 모두 최소 일주일은 사용, 세척이 안 된 것 처럼 보여서 사용하지 않았음.어메니티는 최저가 제품으로 제공하는 듯 함.창문을 열지 않았으나 수많은 모기 떼에 습격을 받음.작년 여름에 모기 두 번 밖에 안 물렸는데 이 날 하루만에 5군데 물림.부띠끄를 지향하나, 동네 모텔 수준임.	0
출장 시 이용할때마다 너무 만족합니다.깨끗한 시설에 깔끔한 조식까지..추천합니다.	1
종로에서 몽이 짱 몽몽 위치도 시설도 침대도 이만한데 없습니다	1
깔끔하고 좋았어요. 객실내도 좋지만 제일 맘에 들었던건 화장실이에요. 다른데는 화장실 신경 안쓰는곳도 있는데 여긴 청결해서 좋네요	1
깨끗하고 저렴하고 편안해서 자주 오는 곳인데업그레이드까지 시켜주셔서 너무 좋았습니다.	1
깨끗하고 좋았습니다. 화장실도 깨끗하고 침구도 좋았어요.	1
깨끗하고 뭔가 깔끔해보이는 인테리어에 프론트 분들도 친절합니다. 아주 좋아요 ^^	1
들어서자마자 시원한 에어컨 바람에 기분이 좋았어요.내부도 너무 깨끗하고, 냉장고에 생수 2병, 음료가 있어서 좋았답니다.아이폰, 안드로이드폰 충전줄이 있어서 핸드폰 충전에 용이하고요. 침구도 깔끔하고 베개도 푹신해서 넘 좋아요! 수건이랑 샤워용품들도 갖춰져 있어서 편해요.인근에 피맛골이 있어서 식사도 좋을 것 같아요!^^	1
너무너무 좋은 추억 남기고 갑니다서울 갈 때마다 들를게요~~	1
서울에 있는 모텔중에서는 여기가 가장 좋은거 같습니다 인테리어 청결 방음 모두 좋습니다	1
침대도 푹신푹신 아늑하고 비품도 좋구요. 인테리어, 청결, 직원들도 모두 좋았습니다~ 여기는 언제 와도 좋네요~	1
청결히거 친절하십니다~청계천이랑 종로쪽 역 주변애잇어서 접근성도 좋습니다!	1
예약방 다차서 한단계업그레이드 해주셨어요.좋은서비스와 좋은시설 좋아요~	1
업그레이드 해주시고 침대가 짱 푹신푹신했어요!!!❤️❤️❤️	1
미니룸을 예약했습니다방은 사진에서 본거와 똑같이 작았는데실제로 들어가보니 깔끔하고 매우 만족스러웠습니다.일회용품도 비치되어있어 좋았네요방음 우수하고 수압도 좋았습니다	1
항상 갈때마다 생각 들지만 깔끔하고 고급 스럽다는 생각이 들어요	1
직원분 친절하고 시설괜찮았어요~근데 방음이 좀안됐던거 같아요 새벽에 옆방에서 싸우는데 다들리더라구요	1
완벽했습니다.9만원짜리 이용했는데 시설도 좋고 깨끗하고 인테리어도 좋았습니다. 이용할 기회가 또 생긴다면 종로에선 이쪽으로 오고싶네요	1
직원들도 서비스좋았고요,재방문으로 좋았습니다.생각보다 방이 작아서 좀 서운한감이	1
모텔보단 비지니스 호텔느낌입니다프런트 객실 시설 모두 최고에요!!	1
예약시간보다 일찍갔는데도 그냥 넣어주샸어요 서지스괜찮고 깔끔해요	1
정말로 깨끗하고잘 쉬다가 갔습니다!침구류며 특히 화장실이 너무 깔끔해서 좋았어요!앞으로 갈 일 있으면 자주 이용하겠습니다!원래 후기를 잘 안쓰지만 너무 좋아서 써봅니다!	1
잘 이용하다 갑니다 일단 시설이며 청결상태며 가격은 조금 나가지만 항상 만족스럽게 쉬다갑니다그리고 침대가 정말 편해요	1
부산 서울 잦은 출장으로 숙박이 많습니다.가성비 서울에서 가장 휼륭하다 생각듭니다.번창하십시요.	1
정말좋아요.호텔이상,비싼돈주고호텔에잘빠옌.몽.더좋아요.체크아웃도.1시고...	1
청결하고 깨끗하고 에어컨빵빵하구 정말좋습니다 자주이용할듯해요	1
솔직히 몽은 제가 다녔던 모텔 중 최고에요. 늘 여기만 재방문하던데 그냥 모텔이 아니라 가족들도 나들이하기도 좋아요!	1
세 번째 방문입니당 늘 깔끔하고 조용해서 좋아용 앞으로도 또 방문할 의향 있음	1
여자친구랑 을지로에서 깔끔하고 잘 정돈된 숙소를 알아보다가 이곳을 쓰게 되었습니다.가격대비 매우 좋습니다. 내부 인테리어가 매우 모던하고 깔끔합니다. 의자, 책상, 세면대 등 모든 인테리어가 디자인면에서 일관성을 가지고 있어서 좋았고 깔끔하게 청소가 되어 있어서 좋았습니다. 특히 화장실에서 락스냄새나 물비린내가 나지 않아 많은 신경을 썼다는 걸 느낄 수 있었습니다. 침구도 청소, 정돈이 잘 되어 있었습니다. 침구에서 특유의 모텔 나지 않아 그 점이 특히 좋았습니다. 객실과 객실간의 소음은 거의 없는 편이였고, 그래서 잘때도 푹 잘 수 있었습니다. 지금까지 4번정도 이용했고 앞으로도 꾸준히 애용하게 될 것 같습니다.	1
여태까지 이용했던 곳 중에서 최고였습니다청결해서 매우 좋았고 침대랑 이불이 푹신해서 편했어요	1
잘 이용했습니다.다음에도 또 이용할게요!!종로 오면 여기만 이용하네요!	1
누가봐도 청소를 제대로안한 꾸중물 자국인데 타일이 원래 이런거라고 합니다 시끄럽게 하기싫어 잣네요 그냥 다신안갈려구요	0
아늑한 분위기에 깔끔한 시설에 출장 시 매번 이용합니다. 전반적으로 매우 만족해요.	1
시설 청결 서비스 모두만족해요금요일에 예약가능한곳이 얼마없었는데 기분좋게 쉬다갑니다	1
지방에서 서울에 볼일 볼때마다 가서 자는 공인데 너무 깨끗하고 쾌적합니다~~~~^^ 욕실도 청결하고 무엇보다 침대가 너무 편안합니다 아침 식사를 할 수 있어서 여유 롭게 쉬다 왔습니다 ~~~^^	1
종로3가에서 단연 최고라고 할 수 있다!!너무 좋았습니다. 시설이며 인테리어까지 너무 만족합니다.	1
아주 좋았어요!! 다만 신발벗을공간이랑 내부랑 경계가 없어요. 또 앞에 공사해서 방음은 쏘쏘	1
숙박했다가 시설도 좋고 늦잠을 자기는 했지만대실로 연장해서 잘보냈어요.	1
전날 숙박한 곳보다 깨끗하고 직원도 친절하고 좋았습니다. 다음에 이 근처에 올 일이 있다면 다시 숙박하고 싶네요.	1
역시 항상 편하게 잘쉬다가는 종로모텔몽오늘도 잘쉬다가 데이트하고 갑니다.번창하세요!	1
완전 호텔같고 좋아요 화장실도 너무깨끗하거 넓어서 좋았어요	1
서비스가 항상 문제. 왜 처음 오픈했을 때 그 나이스하신 분들은 다 어디갔는지...	0
비지니스 호텔처럼 신발장이 따로 없고 신발 수납장만 있는 호텔입니다 시설이 모던하고 분위기가 좋네요	1
들어왓을때 첫느낌은 호텔같다 였어요미니룸에서의 숙박이었지만 푹신한 침대와 있을것 들은 다있고 화장실도 깔끔하고 좋았습니다	1
디자인인지 모르겠지만 천장 구석에 부분이 시멘트로 드러나 있어 한번 인지하고 나서 계속 거슬렸어요매트릭스 옆 장판도요작은 디테일만 보완되면 항상 갈텐데	1
직원들이 친절하지는 않아요. 비누도 없고 물도 없고 청소도 대충대충	0
일단 내부가 엄청 깨끗해요~ 정리는 잘 되어 있는데 방은 생각보다 넓지 않더라구요 아늑한거 좋아하시는 분들에게는 나쁘지 않다고 생각됩니다 프론트에 계신 분들은 다 친절하셔서 기분 좋게 쉬었다 갑니다~	1
깨끗하고 따뜻한 가격대비 최고 숙소였어요. 재방문의사 당연있고요. 특히 조식도 매우 만족했습니다.	1
숙소 리모델링 한건가요?? 너무 깔끔하네요기분좋게 잘 쉬었어요	1
항상 너무 깨끗하고 고급스럽고 마음에 드는 몽호텔입니다 자주자주 이용합니다 다른분들도 의심하지 마시고 바로 오셔도 후회하시지 않을거에요	1
정말 좋은 곳입니다다만 이불보 교체가 됐는지는 모르겠지만 핏자국이 약간 있는걸 뒤늦게 발견했네요	1
깨끗하고 데이트하고 가기 괜찮았습니다~ 재방문 의사 있음	1
종로에서 제일 좋은 것 같습니다~ 인테리어도 너무 제 스타일이고 깨끗합니다. 또 가고 싶어요	1
화장실이 너무깨끗해서 마음에들었어요 다음에도 또 갈만해요	1
너무 깨끗하고 침대와 이불은 더 인상적이었네요 서울 출장시마다 이용할까 해요	1
종로에서 이정도의 침구를 찾기 어려울거 같아요 웬만한 호텔보다 침구가 좋아요	1
시설 청결 만족합니다.직원들듀 친절하십니다.너무 잘이용중	1
종로에서는 여기저기 많이 가봤는데 이곳이 제일 좋네요 리얼후기입니다이가격에 이정도면....냄새가 안나는게 너무 좋아요 호텔에온것같네요 이곳때문에 시스템에어컨있는곳만 가요	1
깔끔하고 냄새도 안나도 되게 좋았어요 ! 화장실도 세련되게 생겼구 잘 놀다갑니다	1
가격도 좋고 청결하고 방도 좋은걸로 주셨어요 대실 예약 되는점이 넘 편리하네요	1
리뉴얼하고 초창기 멤버들은 이제 건내주고 빠졌나봐요.. 담배냄새도 심하고 객실상태도 영... 떡하니 주차장에 자리가 있는데대실은 주차가 안된다니요. 서비스 꽝 청결도 꽝. 가격으로 승부하네요	0
시설이 엄청나네요 특히 화장실 열어보고 놀랐습니다. 위생용품 중에 바디로션이랑 토너 로션 이렇게 세 개 따로따로 공병에 든 거 첨봅니다.	1
화장실이 바깥쪽이랑 안쪽 모두 거울이라 좋았어요 후기처럼 침대가 좋았어요! 이불도 좋은 냄새나고 침대도 폭신폭신했어요	1
조금 구석진 골목에 있으나 호텔 건물은 나름 깔끔하며 내부는 그래도 모텔이라기보다는 호텔 느낌이 강합니다. 다만 객실 안에 먼지가 너무 많아서 불빛 밑으로 뿌옇게 날라다니는게 보이네요. 그래도 전반적으로 매우 깔끔한 편입니다.	1
직원들도 친절하고 담배냄새 없는 방으로 바꿔주셔서 감사했어요	1
종로에서 제일 좋은 기억으로 남아있습니다빈티지한 디자인에 세련되고 깔끔한 시설 어메니티 다 좋아요	1
방 너무 맘에들었습니다.깔끔하고 딱 필요한거만있구군더더기없이 너무 좋았어요 저희지역에도 있다면 완전 단골각 침대 미쳤어요 너무 폭신해서 안자마자 누워버림	1
완전 좋았습니다~ 비오는 소리를 들으며 너무 좋은시간 보냈네요! 침대도 좋고 넓고깨끗한 방에 화장실도 세면대도 깨끗. 주변도 조용해서 더할나위 없었어요~	1
시설이나 분위기는 다 좋았는데 커피포트랑 휴지곽 위에 있던 먼지들은....좀 아쉽네요 하나하나까지 다 청소는 안하시는거같아요 먼지가 뽀얗게 덮여있어서 커피타먹고 싶었는데 이용안했어요 그냥~ 근데 분위기는 짱짱이요!!	1
깨끗하고 따뜻하고 푹신하고 좋네요. 최근에 묵은 숙소 중에 최고네요.	1
두번째 이용이었는데 겨울엔 살짝 추웠거든요 어제는 난방이 너무 잘되서 창문을 열고 있을 정도였습니다화장실 욕실 모두 마음에 들구요 분위고 좋아서 앞으로도 이용할거같아요 담배 냄새 안나는 점도 만족입니다	1
아니진짜너무좋음침대가엄청좋음시설이나직원분들도좋은데침대가짱임진짜	1
전체적으로 만족스러웠고요, 일회용품을 입구에서 따로 구입안해도 되는게 편하게 느껴졌네요~	1
두번째 가는데 좋았어요!!!! 들어가는입구가 호텔같아서 좋아요~	1
오 침대가 아주아주 마음에 들어요허나 침대밑 장판이 좀 튀어나와있다던가창문 열었는데 먼지가...아주...티비 밑 선반에 측면에 볶음라면 소스 같은게...종로쪽 많이 다녔는데 조금만 신경쓰신다면 가성비 끝판 숙소가 될고 같습니다.	1
아주 좋아요, 깨끗하고, 단지 안보이는곳에 먼지가 있거나 소모품이 완전하지 않거나 샤워실 배수가 잘안되는 경우도 있는거같아요	1
가격대 성능비로는 종로내에서 최고인것 같습니다. 위치도 찾기 쉬었고요. 앞으로도 자주 이용 할 것 같습니다. 방이 약간 작긴했는데 그래도 있을건 다 있었어요	1
인테리어도 좋았고 방음도 잘되서 안심이었습니다. 전체적으로 깔끔한느낌! 종로에서는 몽만 이용해야겠네요~	1
우선 침대가 너무 편합니다. 침구세트도 엄청 부드러웠어요. 깨끗하고 인테리어도 깔끔합니다. 간식거리같은건 없지만 잠자리가 숙소 본연에 충실하네요. 침대랑 침구세트 어디제품인지 좀 알 수 있을까요?	1
작은 방에서 머물다 갔는데생각보다 너무 깔끔하고 아늑해서 좋았습니다.	1
청결하고 항상 더 좋은 방이 있으면 업그레이드 해주셔서 감사합니다!!! 매번 이용하고있으오~	1
시설 및 청결도는 종로에서 보기드물정도로 깨끗한거같다.여기어때 객실사진읗 보고 대실을. 했는데방에 들어서자마자 깜놀.문 열자마자 바로 앞에 침대라니...방이 너무 작았다.여기어때 객실사진과 너무비교되었다.문열자마자 룸. 보통 입구로들어서면 신발을 갈아신는 턱이 있는데 들어서자마자 침실이라니....대실손님이라 이런방에 줬는지 아님 방구조가 다 그런건지..객실사진을 보고 룸을 선택했는데 사진과 너무 틀렸다.침구류나 룸컨디션은 아주 좋았으나 방크기가 선택한방과 너무 차이가 났음	1
역시 매번가도 기대이상이에요~깔끔하고 인테리어좋고 다 좋네요~	1
요즘 여기만 오는거 같아요. 방마다 인테리어도 조금씩 다르지만 대체로 깨끗하고 좋아요.	1
종로쪽에서 이만한 숙소는 없는 것 같네요 미니룸인데도 화장실이랑 잘 구분되어있어서 좋았어요~ 방도 깨끗했어요 다음에 또 이용할게요	1
종로에 있는 모텔중 가성비 갑이었습니다.여기어때로 예약해서 보다 합리적인 비용에 이용할수 았어서 좋았구요.시설 깨끗하고 인테리어 심플모던하여 만족했어요.다만 레이트체크아웃했는데 방음이 잘 되지않는듯하여 옆방윗방 청소시 소음이 너무 잘 들려 얄두시 이후에 잠을 설쳤습니다...이 부분만 가선해주신다면 정말 좋을것같아요!잘 이용하고 갑니다!	1
좋아요 시설이 굉장히 세련되고 디자인도 이쁜데 침대커버에 뭐가 묻어잇엇어요 충전기도 없는곳은 처음봄..	1
기본적인 위생 상태나 객실 내부 청소가 깔끔하고 인테리어는 세련되어 있습니다그리고 사장님 착하심! 아주좋아요	1
침대가 폭신해서 잠을 푹 잘수있어 좋아요예전보다 청결도도 좋아져서 좋네요	1
저번주에 갔었는데 이제 리뷰 올려요깔끔하고 좋았는데욕조 물막는 곳이 고장나서 물도 않받아지고물도 잘 내려가지 않더라구요그것 빼고는 넘 다 좋았던거 같아요.	1
좋아요, 그래서 매번 가요. 대실 연장 안 된다는게 흠이라면 흠	1
꼭대기층은 엘레베이터 도르레 소리가 심하게 들리네요.복도랑 엘레베이터 방음은 부족한데 옆방 방음은 잘 됩니다.미니룸과 바로 윗등급 방이 엘레베이터와 인접해 있어서 상대적으로 소음에 취약합니다.잠귀 예민하신 분은 참고하세요. ^^나머지는 만족합니다.	1
시설 진짜 좋아요 ! 특히 침대가 푹신푹신하구 정말 좋은거같아요 리모콘으로 전등 조절할 수있는게 마음에 들었고 미니룸인데 진짜 아늑하고 편한거같아요 다음에 또 오고싶네요 !	1
시설은 좋았지만 방음이 잘 안되네요 그리고 체크아웃 시간 30분 전부터 계속 전화를 해서 너무 불편했습니다	1
방이 생각보다 살짝 좁고 복도쪽 방음이 좀 부족하지만 깨끗하고 편하게 쉬고갑니다.출장차 혼자 자고가기엔 종로쪽에선 수위권이네요.	1
정말 깔끔하고 자주 애용하고 가격도 합리적이고 시간도 길고 너무너무 좋아요 정말 빈 말이 아니라 추천드리는 곳이에요! 믿고 가는 몽호텔입니다! 서로 멀리 사는데도 굳이 여기로 가요~~ 언제나 몽호텔 화이팅!	1
깨끗. 심플. 넓은 공간.다만 컴퓨터가없던것이 아쉬워 별4개반.	1
요번이 4번째 방문! 항상갈때마다 후회없이 편히 쉬다갑니다~~	1
너무맘에들어서 두번 예약했어요 다음번에도 종로근처에 묵게된다면 여기로 예약할거에요	1
주중에 묵었습니다.보통 호텔 모텔....이름만 붙히는줄알았는데종로 모텔들을 여기저기 투숙해보았습니다만.단연 깔끔함과 가격 모든면에서 정말 좋았습니다.버거킹도 가깝고 정말 편하게 쉬었다 갑니다.고마워요 몽몽♥	1
늘와요매주오는거같아요주차장이있는곳이별로없어서자주오는데 늘만차..글도시설이좋아서	1
매우 청결하고 공간도 넓어요. 직원들도 모두 친절하셔서 갈때마다 편합니다.	1
몽은 깨끗하고 분위기가 좋아서 좋아요-침구도 푹신하고 깨끗해서 좋구요!객실이 좀 어둡긴 하지만 분위기는 좋고 냉장고 위치가 객실 문 쪽에 있어서 사용하기 약간 불편한 것 빼곤 다 좋아요!!	1
객실구조도 좋고 청결상태도 깨끗했습니다 다음에 또 오고싶네요	1
음 생각보다 너무너무 만족이엇구요 평소 가던곳잇엇는데앞으로 여기로 이용할거에요	1
요번에 세번째 방문이내요, 다른곳은 이제 가지도 못하고있습니다. 다른곳만 가면 몽이랑 너무비교가 되내요. 그냥 쵝오입니다	1
깨끗하고 다 만족스러운데 거울이 욕실밖에없다는게 좀아쉽네요	1
외관도 그렇고 실내도 깨끗하고 예뻤어요.방도 따뜻했고 창문도 열려있어서 쾌적했어요.가운하고 수건도 깨끗했어요.	1
자는데 다 껐는데도 더워서 에어컨틀었다 껐다 하면서 잤네요.. 다 괜찮았어요	1
처음 가봤는데 로비도 이쁘고 객실도 정말 깨끗하고 좋았아요! 강추	1
시설은 청결하고, 대실 시간도 길어서 좋았습니다. 다음에도 또 이용할 것 같아요.	1
전 12월부터 계속 서울 올때면 꼭 여기만 숙박합니다 10번 가까이 되는것같아요가족들이 와도 가능하구여 시설은 신축이라 당연 깨끗하고 침구류도 깨끗하고 침대는 너무 편안합니다~~난방시설은 짱짱합니다강추입니다 슈페리어 트윈으로 숙박했습니다	1
시설 매우깔끔합니다. 다만 욕조그 없어서 좀아쉽지만. 시설이 모든것을 커버 완전 새건물	1
친절하고 깔끔해서 좋습니다. 무료로 룸 업그레이드까지!!	1
깔끔하고 고급진 분위기였어요! 시간도 널널하고 종각근처라 놀거리 먹을거리도 많고 좋았어요 담에 또 올게여!	1
항상 친절하고 매번 방이 없어서 인지 방을 무료로 업그레이드 해주셨습니다. 방의 청결도도 만족스럽고 인테리어 또한 감각적이고 좋습니다. 자주 애용 할게요 :)	1
인테리어그 매우 마음에 들엇르며 직원분 친절 햇어요 그리구 위생상태가 너무 괜찮습니다	1
잘자고 갑니다 다음에 또이용할께요 가끔씩 이용하는곳이여요	1
종각근처에서 가장 좋아요 또 방문하겠습니다. 침구가 너무 좋네요 화장실과 샤워실분리도 너무 맘에들고 시설이 무엇보다 청결하고 깨끗해요. 강추합니다.	1
가격도 정말 사고 화장실이랑 침대가 너무 깨끗하고 좋았습니다! 주변 모텔들도 가보았는데 몽이 제일 좋습니다정말 강력추천	1
종로에서 가장 좋은곳중 한곳이라고추천합니다.정말 다 좋은데 빗이 브러쉬나 롤빗이 아닌호텔에 있는 조금한 일자빗이라 처음에는좀 난감했어여.	1
다시 방문했지만 역시나 굿! 종로에 오게되면 또 묵을 거에요 정말 따뜻하고 좋았습니다!	1
괜찮았어요.비지니스 호텔처럼 내부도 신발 신어야해서 좀 그랬지만.	1
시설 및 인테리어가 깔끔하고 이뻐서 좋았고 각 종 시설들에 대한 접근성이 좋아 추천합니다.	1
방 업그레이드 해주셔서 더 편하게 쉬다 가네요몽은 항상 어떤 방을 가던 침대가 너무 편해서 자주 찾게 되네요	1
예전 추억의 요금 이벤트 할때 대실 이용해보고 너무 좋아서 다시 찾았습니다^^숙소 내 시설이나 청결 등 모든 것이 깔끔하고 좋네요!숙박 예약 할인받고 쿠폰도 사용하여 저렴한 가격에 하룻밤 묵고 갑니다!!담에 또 종로쪽에서 데이트 하면 100% 숙소는 여기네요>.<	1
너무 좋았습니다. 짐도맡겨주시고 친절하시고 방도 좋았습니다	1
종각역에서 멀지 않은 곳에있어서 접근성이 좋았구요. 내부가 고급스러운 느낌이였어요. 전체적으로 깨끗하고 분위기도 있었구요. 그랜드 오픈해서 그런지 객실 내부 인테리어도 예쁘구요.조금 어두운 느낌은 있어요. 그리고 화장실 바닥이 대리석느낌이라 굉장히 고급진 느낌이였습니다.! 처음갔는데 디자인과 청결 모두 만족해서 다음에 또 방문하고 싶네요. 중간에 간식사려고 나갔는데 주변에 편의점도 많아서 좋았구요. 일회용부품도 방안에 배치되있어서 편리하게 사용했습니다. 재방문 100퍼 입니다!	1
다른 숙박업소가 사진으론 커 보이는데 실상 가보면 그에 못 미치는 경우가 많았습니다. 그런데 여긴 방도 넓고 깔끔해서 정말 만족스럽게 사용했네요~	1
자주 애용해요.깨끗하고 좋아요.지난번에 욕실 샤워부스 문에 전 사람이 쓰고 붙여논 일회용 부직포 때수건?은 좀 황당했지만요..그래도 종로일대에서 제일 깔끔해요.분위기도 좋고요.방도 더울정도로 따뜻하고 좋습니다~	1
친절합니다시설이 매우 깨끗하고편안합니다종로에서 가장좋아요	1
생각보다 분위기있고 깔끔해요시설도 잘 가추어져있어서 좋고 미니룸답게 작은방에 옹기종기 인테리어 되어있는 것도 좋아여	1
들어갈때부터 고급진 호텔느낌이고 내부도너무깔끔하고이쁩니다 종로갈때마다 몽 만갑니다~	1
완전 만족했습니다 가격, 위치, 청소상태, 객실상태,대실 시간 전부 만족입니다! 종로에 많은곳이 점점 낡아지고 있어서 아쉬웠는데 몽 자주 이용할꺼같아요	1
절대 실망하지 않는다!!!다만 스프레이가 없다..그래도 모든 면에서 100점!!	1
원래 종로에 오면 항상 헤르츠에 가서 예쁜 뷰 보는 재미를 누렸는데 아 앞으로는 여기에 올 거예요. 새로 지은건지 인테리어를 다 한건지 모르겠지만 깨끗하고 예쁘네요. 무엇보다 침구류가 깔끔하고 편안해서 너무 좋아요. 인테리어가 잘 돼있는 카페같은 느낌이에요. 사진이랑 똑같고 오히려 사진보다 더 넓고 깨끗한 느낌이네요. 앞으로 종로에 오면 무조건 머물 거예요. 추천!	1
새로 리뉴얼되어 시설은 진짜 최고. 아쉬운건.. 주차 만차라고 쓰지마시고 주말엔 사용불가라고 미리 써놓으세요.	1
위치도 좋고 청결하구요 무엇보다도 푹신푹신하고 부드러운 침구가 너무 좋아요	1
카운터 직원분들 친절하셨구요내부는 아주 깨끗하고 좋습니다다음에 또 이용할 생각입니다~	1
미니룸이라고 되어있어 사실 큰 기대 하지 않았어요.. 문을 열고 딱 들어가니 심플 그 자체! 원룸 오피스텔 느낌? 작지만 갖출건 다 갖춘 미니룸이예요. 침대에 딱 누웠는데 매트리스에 완전 반하고 방금 세탁한 침구같은 느낌이라 좋았어요. 그리고 청결부분에 많이 예민한편인데 깨끗했어요~ 수건도 얼룩진 부분 없더라구요.큰 기대 하지 않고 갔다가 완전 대대 만족하고 왔어요~다음에 근처로 또 놀러가면 이용할게요~덕분에 잘 쉬었습니다~~	1
좁아도 알찬! 인테리어 너무 잘되있어서 미니인데도 사용할 때 불편함 없었어요. 만족합니다~	1
외부부터 다른 모텔과 달리 고급스럽게 되어있구요.내부는 더 말할 것도 없이 예뻤어요^.^인테리어 하나는 정말 다녀 본 모텔중에서 최고였어요♡ 방도 깨끗하고 따뜻했구 화장실 바닥도 차갑지 않았네요~ 침대도 베개도 너무 폭신폭신해서 좋아요! 방음도 잘 되는 편이구요.아! 직원분들도 너무 친절하게 맞아주셨어요. 앞으로 종로 쪽오면 여기만 올 거 같아요!만족하고 가요 :)	1
시설 무지무지 깔금하고 밤늦게 방문했는데도 친절하게 잘 맞아주셔서 감사합니다. 자주 방문할께요~	1
자리 때문에 업그레이드 해주셨는데...진짜 고급스러움 자체네요	1
청결합니다. 일반적으로 전체 만족합니다.신발을 신고 들어가셔야합니다. 신발 벗는 곳이 없어요. 슬리퍼신고 돌아다니셔야해요.그리고 흡연실과 금연실이 따로 있는거같아요.인테리어도 정말 깔끔합니다.한번 가 보시는게 어렵지 않다면 꼭 가보시길바랍니다.	1
이번이 3번째 방문인데 이전까진 다 좋았어요 근데 이번엔 들어가자마자 침대옆에 막대사탕 먹고남긴 쓰레기가 있더라구요.청소가 덜된기분이어서 조금 그랬네요.원랜 가운도 있던데 .. 가운도 없고.....다음부턴 신경써주시길 바래요!	1
엄청 깔끔하고 조용하고 친절합니다아 다만 지금 바로 옆에서 공사중이라 아침엔 시끄러워요	1
프런트 직원도 친절하고 방도 따뜻하고 깨끗해서 애용하는 곳이에요! 다른 곳을 갔다와도 다시 여기로 돌아오게 되더라구요!	1
침대가 너무 폭신거려서 잠도 잘 왔어요♡가격에 비해 진짜 좋아요~ 다음엔 찾지도 않고 여기로 오려구요~	1
모텔이라기 보다는 호텔에 가까운 청결도.가격은 호텔이라기 보다 모텔에 가까운 가격.더 이상 무슨 설명이 필요한가	1
인테리어가 너무 예뻤고 물품이며 침구면 깨끗하고 침대도 푹신해서 너무나 좋았어요	1
묵은지는 일주일 됐는데 정말 너무 좋았습니다 방도 넓고 방도 이쁩니다 종로에 오게되면 다시 묵고 싶어요	1
시설 깔끔하고 청결상태 좋아요 별 기대없이 왔는데 정말 만족하고 갑니다	1
역시나 굿이에요 두번째 방문인데 자주 방문 예정입니다.! 굿국굿	1
처음 가봤는데 사장님 너무 친절하시고 좋은방으로 신경써서 주셔서 너무 잘 쉬다가 갔어요!! 방 따숩고 깨끗하고 이불도 폭신폭신 너무 좋구요!	1
시설 좋고 직원들도 친절해요! 주차장도 넓어요물도 두병씩 주고 침대도 푹신푹신 티비도 재미있는거 많이 했어요. 엘리베이터가 매번 1층에 내려와있어서 바로 타고 갈 수 있는게 좋네요.	1
생각보다 크고 아주 좋았어요..친절하고 시설도 깨끗했습니다..다음에 또 이용하고싶네요	1
친절합니다위치도 주변이 조용하고 시설이 깨끗합니다항상 편안하게 잘 이용하고갑니다감사합니다	1
부산에서 서울로 출장갈때마다 예약하는곳이 종로몽입니다깔끔하고 세련된 분위기의 외관과 주차시설이 되어있어 차를가지고 갈때 주차에 고민하지 않아도 되는게 이곳 종로몽의 장점인것 같네요 직원의 친절함과 숙소내의 시설또한 마음에들어 다음 출장때도 이곳으로 예약할것 같습니다가격도 합리적이라 적극 추천합니다	1
방배정할때 객실청소 안된곳을 배정하여 당황했습니다. 이런적이 처음이라. 그래서 전화했더니 직원대처도 늦고 서비스가 좀 미흡하네요	0
종로 최고의 시설을 자랑하는 숙박업소입니다툭히 침구가 매우 좋습니다	1
커튼으로 욕실과 침대가 나뉘어져있는게 너무 분위기가 좋았어요. 흰색 커튼이라 이쁘구요. 사진과 똑같습니다! 주변에 식당도 많아서 참 좋았습니다!	1
침대 베개 등 모든게 좋습니다 욕실이 있으면 더 좋지만 지금도 충분합니다	1
침구가 아주 푹신하고 편해서 숙면을 취할 수 있었습니다. 온도도 적절하고 방음도 잘되어 있고 깨끗해서 추천합니다	1
청결하고 좋아요! 찾아가기도 쉽고 깔끔하고 다시 또 올거같아요^^	1
청결 시설 인테리어 뭐든 빠짐없이 좋았어요침대 폭신하고 두껍꼬 따듯하구	1
시설자체가 너무나도 깔끔하고, 역 접근성이나 상업시설들이 가까워 너무나 좋습니다. 게다가 앞에 청계천도 있어 거닐다 들어오기도 좋습니다. 다음에 서울 놀러오면 또 이용할 생각입니다! 강추합니다♡	1
시설이 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요~너무 깨끗하고 좋았는데 샤워실쪽 물이잘안빠져서 좀 불편했지만 다른건 다너무 좋았어요~오늘은 대실이였지만다음엔 숙박으로 푹 쉬다 오려구요~	1
객실 따뜻하고 깔끔하고 완전 좋아요 직원분들도 친절하세여~	1
시설 매우 훌륭하고 가격도 너무 좋네요주차시설도 넓구요 만족합니다	1
외관도 이쁘고 내부도 이뻤어여!! 다음에도 이용할 것 같네여~	1
너무 좋았습니다 다음에 또 오고싶어요!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
서비스 친절하구 무엇보다 객실상태가 넘 좋았어요. 깔끔하구 두번째 방문인데 다시 꼭오고싶어요	1
미국처럼 신발 신고 들어가는곳이라 좀 놀라긴 했는데 나름 되게 괜찮았습니다. 깔끔 해서 좋앗네요	1
매번좋아요 긍데 이번은 장실에 머리카락청소가제대로 안되었네요	1
친절합니다깨끗합니다편안합니다아늑합니다종로에서 가장좋아요 ~	1
시설매우깨끗 스피커 블루투스연결가능 화장식문찾기어렵 침대옆 벽면 거울있음	1
역간미세한담배냄새가나긴했지만 전체적으로깨끗한느낌이좋았습니다	1
이가격에 이 서비스에 이 시설에~~ 감동하고 좋은하룻밤 보내고 갑니다. 제 방이 이랫으면 하는 마음을가지고 가내요 번창하세요	1
완전 좋은 대실이었어요비싼 호텔을 빌린느낌!인테리어가무지이쁘고 엄청깨끗해요!	1
갑자기 예약하게 된건데 깔끔하고 주차도 되고 맘에 들었어요난방도 잘되어서 엄청따뜻하게 잤네요	1
정말 좋았습니다. 침대 매트리스도 좋고 시설도 넘나 고급스럽네요. 이 가격에 이 정도의 퀄리티라니.. 솔직히 너무 놀랐네요.	1
매우 시설과 분위기 좋았습니다. 외관도 엄청좋구요침대와 이불이 굿굿	1
항상 깔끔한 상태가 너무 좋습니다종로쪽은 이 곳이 가장 만족도가 높고시설도 좋은것 같네요!!	1
제가 간곳중에 제일 청결하고 친절하시고 시설도 좋아요^^	1
그냥 최고입니다.깔끔하고컴퓨터가 안되서 프론트에 연락하니 바로 노트북도 가져다 주시고 만족굿	1
근래 묵었던 곳 중 가성비 최고입니다.그나마 흠이라면 욕조없는건데, 이가격내고 이만큼 쓰는것도 감지덕지했어요	1
아이들이있어서 패밀리방 사용했는데요~~침대에 먼지가 있어서 물티슈로 닦았구요..욕조가 좀 깨져서 아이들이 사용하고싶어했지만 사용하지못한거 빼고는 맘에들었어요~~^^	1
종각과 가까워서 접근성도 좋고 객실이 정말 정말 따뜻하고 깨끗해요!	1
일단청결면에서 큰점수를 드리고싶네요. 수압도 좋고 욕조도 좋고 몽에서 좋은추억 만들고 갑니다.	1
주변은 다 낙후되어있는데 이곳은 너무 좋았어요!!! 특히 욕실이 인테리어가 너무 잘 되어있었어요! 객실도 전반적으로 이쁘고 침구류도 편하고 좋았구요! 난방도 잘 되어서 잘 쉬었습니다!!	1
시설은 좋은 편이었으나 외국 호텔식으로 신발을 신는 구조라서 조금 당황했어요.전반적으로 괜찮았으나 옷을 걸곳이 없다는게 불편했네요...체크인 시간이 빠른 스윗룸을 예약했으나 해당 시간에 객실이 비어있지않아.. 당황.. 이런것만 아니면 그 외에 나머지는 좋았습니다.	1
최고에요 !!!!!! 이미 방문했던지라 알고 갔지만 이번이 룸도 훨씬 좋았고 너무 청결하고 방도 따뜻하고 다다다 좋았습니다 또 가고싶어요 몽 !!!	1
뭔가 외관도 들어가기 민망하지않고 시설도 너무좋았어요 1회용품도 스킨로션까지 위생적으로 갖춰져있네요 다음에 또 가겠습니다	1
지금까지 갔던 곳 중에 제일 시설 좋았어요 재방문 의사 100%	1
801호 대실 이용했습니다지금까지 가본 곳중 최고의 시설이네요모든것이 깔끔하고 방안이 무척 따뜻해좋았습니다	1
시설은 일단 신축건물이라 그런지 깔끔하고 좋았습니다. 크리스마스 당일 사람이 많았던걸로 기억하는데 방음이 잘되는건지 되게 조용하더라구요. 조명도 들어가자마자 키를 꽂으니 아늑하게 켜져서 분위기 내기 참 좋았습니다.다만 저희가 느끼기엔 조금 덥다고 생각이 들었습니다. 다음에 또 이용할 생각이 있어요~	1
종로오면 여기만 와야할거 같을 정도네요. 상태 굿입니다.	1
진짜 호텔 보다 좋은거 같아요.근데 방음이 잘 안되는 듯해요엘레베이터 내리자마자 들린 소리들이 아직 생생하네요	1
종로 통틀어 최고의 컨디션 입니다가격도 너무 높지 않고 가성비 최고입니다	1
침대와 침구류만 제외하고는 실망스러웠읍니다사용하다 남은 에머니티 담배냄새배어있는 화장실머리카락 붙어있는 수건...방은 따뜻했지만 온수는 딱 뜨듯하고재방문하고 싶은 곳은 아니네요	0
너무 편안한 휴식시간을 가졌습니다 자주 이용할꺼 같아요 감사합니다	1
인테리어도 너무 예쁘고방도 너무 깔끔했어요침대 푹신푹신해서 잠도 잘 오고 굿 다음에 종로 가면 또 이용하러구용	1
깨끗하고 디자인도 깔끔합니다 침대랑 화장실이랑 분리되어있어서 좋았습니다^^ 잘 쉬다갑니다	1
더울 정도로 따뜻하고 아늑해서 하루 정말 편히 쉬다 나왔습니다 이름만큼이나 거의 호텔 뺨 치는 것 같네요 욕실 정리가 제대로 안된건지 욕조에 머리카락이나 체모가 좀 있었던 것 빼고는 불편한게 없었어요	1
진짜 지금까지 갔던 숙소중애 제일 만족했습니다 분위기도 좋고 깔끔하고 꼭 다시 이용하고 싶어요 위치도 정말 좋아요!!	1
다음에도 또 이용하고픈..인테리어도 모던하고 세련됏어요!대만족!!	1
사진이랑 똑같아서 너무 만족했어요방도 넓고 그냥 정말 고급 호텔온거 같아서 마음에 듭니다화장실도 깨끗하고 침구류도 너무 좋았고여유롭고 편하게 있다 갔어요다음에도 찾아서 가고싶네요	1
미니룸 이용했는데 전반적으로 깔끔하고 다 좋았습니다.다만 샤워실 물이 잘 안 빠지네요. 이 외에는 단점이 없어 재방문하고자 합니다.	1
전반적으로 뭐하나 빠짐없이 좋았습니다. 새로 오픈해서인지 쾌적하고 편안하게 잘 쉬다왔습니다.	1
갔을때 예약한 타입룸이 만실이라 감사하게도 룸업그레이드해주셔서 디럭스룸 이용했어요어제 엄청 날씨기 추웠는데도 방이 훈훈해서 새벽에는 심지어 창문을 열고잤다는...전체적으로 깔끔하고 침대와이불도 너무 포근했어요 리뉴얼했다고 들었는데 되게 고급스럽게 잘꾸며진거같아요 가격대비 너무 만족스럽게 이용한것같아요 할인쿠폰 받았으니 또 이용하러갈게요!	1
종각 주변에서 최고인 것 같습니다.리모델링해서 더욱 모든면에서 좋아지구요종로에서는 여기만 갈 것 같아요!	1
호텔같은 느낌이구 방이 엄청 따스해서 여자친구가 좋아했어요 구조도 엄청 이쁘구여 굳굳	1
청결하고 무엇보다 방 안의 색감이 분위기를 압도했습니다. 저와 여자친구 모두 만족했습니다!	1
최근에 리모델링해서 그런지 정말 깔끔합니다 거기다 블루투스스피커도 있구 화장실도 깨끗하네여. 자주 애용하고 있습니다	1
종로에 오면 늘 이곳을 찾는것 같아요. 시설도 깨끗하고 직원분들도 친절하고 좋습니다.	1
오늘 처음와봤는데 좋네요. 객실도 따뜻하고...사실 더워서 땀나는 수준이라 온도 낮춤	1
진짜 깔끔하고 좋았습니다눕자마자 잠들정도네요 침대푹신해요	1
객실컨디션 만족 스러웠으나 슬리퍼가 물에 적셔있어서 아쉬웠습니다.	1
조용하고 따스하고 다좋은데 빗이없네요욕실배관도 물이잘 안내려가네요	1
거의 매주 가는데 종로에서 가성비가 제일 좋은 모텔 같습니다.	1
건물이 이쁘고 시설도 좋네요~ 다만 방에 컴퓨터는 없는듯	1
외부이며 내부이며 깔끔하고 신축건물인 만큼 테가 좋습니다. 방도 깔끔한 편이고 잘 꾸며져 있어요. 바닥도 따뜻해서 좋았습니다~ 티비가 안나와서 말씀드렸더니 바로 와서 해결해주셨습니다. 그러나 침구나 준비된 가운은 냄새가 좀 나는 편이에요.. 그거 빼고는 만족합니다!	1
가오픈때부터 여자 친구랑 이용했는데 시설 깔끔하고 서데 분들도 친절하시고 모든게 다좋았어요 번창하세요~~	1
시설이 깨끗합니다편안합니다따틋합니다아늑합니다친절합니다종로에서 최고입니다 적극추천	1
처음 방문했는데 다음에 또 방문하고 싶은 생각 있고 깨끗하고 따듯합니다 프론트 직원도 친절하네요	1
강북에서 제일 청결하고 편안함을 제공하는 장소입니다. 새로 리뉴얼 해서 그런지 청소상태도 항상 최고구요 침대도 너무 편해서 자주오게 되네요.	1
서비스 장난 아닙니다 슈페리어 더블로 대실 예약 했는데 패밀리 트윈으로 업그레이드 해주셔서 감사합니다! 비가 갑자기 오느라 급하게 잘 사용했습니다! 방도 너무 깨끗하고 이불하고 침대도 너무 마음에 들었습니다! 번창하세요 :)	1
오픈한지 얼마 안된것 처럼 모든 시설이 깔끔하니 좋네요. 방도 따뜻하니 좋습니다. 앞으로 자주 이용할 것 같아요	1
객실 업그레이드 해주셔서 감사합니다~!욕조에 머리카락 있던거 빼고조금 추웠던거 빼고 만족합니다^^	1
사진으로 시설이 괜찮아 보이고 신축이라해서 예약을했어요 . 로비에 들어갔을때는 느낌이 괜찮았어요 깔끔하고 넓직하고.. 기대를 가지고 방에 올라갔는데 들어가자마자 실망의 연속이었습니다. 입구부터 떨어져있는 머리카락침대옆에 먼지뭉텅이 욕조옆에 머리카락과 뭔가 엉킨것들.. 화장실 변기에는 똥찌꺼기.. 도저히 참을수 없어서 바로 방을 바꿔달라고 얘기를 했어요 2층에서 11층으로 방을 바꿨어요 인테리어는 2층보다 맘에 들어서 속으로 제발 깨끗하기만해라...하고 외쳤는데 ... 화장대위에 정체모를 꼬불털과 바닥에 머리카락들이 최소한 20개는 떨어져 있던거 같아요 화장실 똥찌꺼기도 여기도 있고.. 정말 포기하고 침구류에만 털같은거 없으면 그냥 지야겠다 생각했는데 다행히도 침대는 괜찮아서 잤어요 그런데... 그런데... 자고 있는데 너무 이상한 냄새때문에 잠에서 깨서 원인을 찾아보는데 침대옆 세면대에서 냄새가 냄새가..하수구 냄새가.. 정말... 최악의 하룻밤이었습니다일때문에도 호텔을 자주 가는데 이렇게 가격대비 성능비 안좋은 호텔은 처음 보는거 같습니다 총점 별 반개도 아깝습니다	0
서울중에 재일 좋았던거같애요. 리모드링한거같은대 엄청 좋음. 다시사용하야겠음니다	1
역시 최고입니다종로에서뿐만이 아니라그냥 역대급으로 조아요	1
하... 예매하고 사용도 못했네요... 하... 다음에 다시 방문하고 리뷰 남길게요... 돈만 버렸네요...	1
급하게 예약하고 방문했는데 시설도 깔끔하고 분위기도 고급진 분위기라 좋았어요~조명도 그렇고 수압도 다 좋았어요 만족해요 실내 슬리퍼를 신는 것 만 조금 불편했고 괜찮았어요 다음에 또 기회되면 재방문 의사 있어요~	1
면접보러 하루 숙박했는데,놀랠정도로 깔끔했어요.다만 화장실에 담배 연기가 아쉬웠습니다.	1
객실 내 조명이 너무 좋았습니다. 서비스 시설 모두 굿굿입니다	1
사장님도 친절하시고 방도 깨끗하고 넓었어요다만 방에 컴퓨터가 없어서 티비다시보기하는데 좀 불편했지만 다시보기가 광고없이 깨끗한 화질로 나와서 너무 좋았어요	1
고급스럽고 물도잘나오구위치도 좋고, 여러모로 좋앗어요더울정도로 난방도 굿굿잘 지내다갑니다!	1
호텔같고 깨끗하고 아주 좋았습니다 데스크 분들도 친절했습니다	1
12일동안~ 서울.강원도.충북.충남.대구.부산 여행을 했는데요..숙소는 여기어때에서만 봤구요그중 여기 몽이 제일.. 기억에 남아요친절하셨구.청결했구최고였어요~^^	1
정말 최고입니다직원분 친절에. 감동좋은시설 편암함 종로에서 최고 입니다감사합니다	1
새로 지은 호텔 같은 느낌. 시설 매우 청결함. 인테리어 정말 깔끔하고 예쁨. 직원분들 서비스도 좋음. 종로 방문시 재방문 의사 매우 높음.	1
여기를 이렇게 늦게 알게 되다니 너무 속상하네요.. 가격도 착한데 숙소 청결상태며 디자인도 이쁘고 직원분들도 너무 친절하셔서 여기만 찾게 되네요. 연인분들하고 오시면 딱 좋은 곳입니다!	1
종로 에서 단연 최고시설이 깨끗 하고 안락합니다직원들 친절합니다 .강력추천	1
신축이라 그런지 주변 숙소중 단연 돋보였습니다방이 쫌 작기는 했지만 깔끔하고 특히 화장실이 정말 좋았습니다수건도 몇장 더 부탁드렸는데 너무 친절하게 주시고전체적으로 좋았습니다	1
새로 리모델링 한 느낌이였습니다.방음 잘 되고 깨끗한 느낌.다만 화장실 세면대가 막혀있었어요.다음에도 다시 방문할것 같습니다	1
종로에 가장좋은 시설 최고친절편안하고 좋은 환경. 강력추천	1
역대급 호텔시설보유!가성비 최강!침구류 최고!최상의 깔끔한 보장!최고의 서비스!	1
생각보다 외진곳에있었지만 외관은 거의 호텔급이에요큰 로비가있구 직원분들 너무친절하시구요방... 진짜 가본곳들중 최고입니다침구는말할것도없어요 진짜 4성급 호텔수준?아쉬운점은 욕조가 조금 더러운것 그것말고는 진짜만점입니다 여기만가고싶을정도에요!	1
깨끗하고 고급스러워요 침구나 너무 푹신해요 재방문의사100퍼요!!	1
방 넓고 좋음 미리 욕조 있는데 부탁드렸는데 최대한 세심하게 신경써주셔서 매우 감동받았습니다 종로 근방에서 역세권과 가깝고 관광하기도 좋으며 저렴한 가격에 호텔같은 서비스 제공해주시네요 강추입니다~	1
깨끗하고 침대 베개도 너무 편합니다! 화장실도 깔끔해요~ 두번째 방문인데 또 오고싶네요!!	1
깨끗합니다. 무슨 호텔 느낌나네요..또 오고 싶은 곳입니다..	1
주말인데 호텔 전체 통틀어 직원이 1명이라니...그리고 보일러 켜도 온도가 점점 떨어지는 신기한 현상이 있더군요	1
여기만한곳이 없습니다고급스런 호텔 친절한 직원분들너무 좋습니다	1
방이 크지는 않지만 그래도 크게 불편하지는 않아요. 그냥 호텔 같았습니다. 물도 배수 잘되고 잘 나옵니다. 현관이 따로 있는건 아니라서 바로 슬리퍼로 갈아신고 돌아다니는데 뭔가 익숙치 않았습니다. 가격이 비싸지만 또 방문하고 싶네요.	1
객실시설.좋습니다화장실 청결상태 훌륭하고 물품도.완전구비	1
새벽에 추울때 들어갔는데 방에 들어서자마자 따뜻한 온기가 느껴져서 기분이 좋았고, 깨끗하고 아늑해서 좋았습니다.	1
추억의 객실요금 적용하니 룸 업그레이드 해주시고 참 좋네요♥	1
종로 통틀어 가장 좋은 호텔이라고 자부합니다매우 깔끔하고 침구가 매우 편리합니다매번 자주 이용합니다	1
인테리어도 세련되고 청결 상태도 아주 좋았습니다.출장으로인해 주차가 가능한 곳으로 골랐는데 다행히 한자리 남아서 겨우 주차는 했네요.한가지 아쉬운점은 중앙난방인지 온도조절이 되질 않아서 너무 더웠습니다.. 온도 세팅을 바꿔도 계속 30도에서 바뀌질 않고, 에어컨은 켜고 2~3분 후면 자동으로 꺼지던데 개선이 필요할것 같아요.다음에도 꼭 묵고싶은 숙소였어요.	1
새로지은것같아요 깨끗하고 인테리어도 좋았어요 조명이 쫌 어둡긴 했지만 지내는데 불편하진 않았어요 냉장고가 문앞에 있는게 쫌 불편했지만 침대도 폭신하고 전체적으로 굳! 다음에 또 이용할께요~	1
프론트 직원분도 친절하시고 시설은 5성급 호텔입니다. 아늑하고 무엇보다 화장실 너무 깔끔합니다. 이불하고 베게도 폭신하고 여자친구와 휴가 온 기분이었습니다. 블루투스 오디오 깨알 좋았어요. 분위기 내기에 딱!!! 완전 강추합니다!	1
카운터 직원응대가 진짜 최악이었습니다. 돈내고 카운터서부터 기분잡치실분들은 가세요.한번은 가도 두번은 다신안갈듯	0
비즈니스룸 1인실을 2명이서 숙박했는데 불편함 없이 잘 쉬었습니다 추천하고 싶네요	1
너무 깔끔하고 가성비 완전 좋아요 종각에서 젤 좋은 호텔입니다	1
가끔 종로에오면 이곳을 찾게되네요. 인테리어도 아늑하고 시설도 깨끗하고 직원들도 친절한게 너무 좋아요~	1
한달째 이용중 후기첫째 직원분들 친절합니다둘째 시설이 아주 좋습니다세째 조용하고. 장소가 좋습니다네째 편리하고 편안합니다다섯째 디자인 심플하고 아늑합니다여섯째 종로에서 가장 좋습니다	1
깨끗하구 특히 침대가 너무 편안하구 좋습니다~편히 잘 쉬었습니다!!^^	1
객실이 참 깔끔하구요 사장님도 상냥하시고 위치도 좋고, 청계천이 바로 앞이라서 산책하기 아주 좋았어요	1
역대급 시설입니다 매우 깔끔하고 5성급 호텔같습니다침구가 매우 편합니다	1
자주 이용하는데 항상 만족 스럽습니다. 종로일대의 그 어떤 곳보다 시설, 청결 등 모든 면이 최고입니다. 추억의 요금 계속 해주세요!	1
갠차났습니다:) 다만컴퓨터가없어서 노트북빌려서 사용햇어요	1
왜 사람들이 좋다고하는지 알겠네요시설도 뭐하나 빠지는거 없이 좋았구 방음이나 청결상태도 너무 좋았습니다. 특히 침대는 폭신한게 너무 맘에들었구 멀리서 놀러온 여자친구가 만족해하니 더 좋았습니다 다음에 주변에 놀러가게된다면 꼭 재방문하겠습니다.	1
정말 깔끔하고 친절하고 새로지어서 그런지 새집같습니다 잘 쉬다갑니다~~	1
시설을 리모델링했다고 하더니 과연 분위기도 좋고 시설도 깨끗하고 좋아요. 한가지 단점은 샤워실에서 샤워한물이 유리문밖으로 흘러나간다는점 외엔 정말 좋아요.	1
트윈은 처음 써봤는데..좋네요방 크기는 일반과 비슷한데..침대 두개라서잘 때 각자 침대서 자니..숙면 가능합니다	1
명동주변 다른곳은 침구가 덜 행궈진 느낌세제가 묻어 있는 느낌인데..몽은 침구가 깔끔합니다..제가 피부가 예민해서바로 알수 있죠..그리고 매트리스가 푹신합니다..모텔의 하드 타입 아니고 호텔의 소프트 느낌 입니다나머지 시설과 용품도 깔끔합니다다른곳 보다 1..2만원 비싸도..여기서 자면하루가 개운 합니다제가 3번은 가본듯..	1
이 가격이라고는 믿기지 않을정도로 좋았습니다.세면대에 물이 안빠져서 좀 고생했는데 그것빼고는 신축 건물이라 그런지 좋았어요. 담에도 또 방문하고 싶을정도입니다	1
항상 만족스럽습니다. 룸타임에 따라서 조금 당황스러운 방도 있지만 깨끗함과 모던한 인테리어에 아주 만족합니다	1
와.. 모텔인줄 알고 예약하고 갔는데 막 오픈한 호텔이네요!!비지니스 호텔 이런 느낌이었어요. 가격대는 모텔 가격대라 너무너무 만족했습니다. 종로 갈 일이 별로 없지만 가게되면 항상 여기서만 쉬게 될 듯 하네요. 새로운 곳이라 그런지 너무 깔끔하고 청결합니다!!	1
친절함,시설부터 해서 객실 위생까지 아주 최고엿습다 서울갈때마다 자주 이용할거같아요!!!	1
시설은 매우청결하고 좋았습니다! 위치상으로도 지하철역이랑 멀지않아서 좋았구요 무엇보다도 방음이 잘되서 좋았어요.	1
최고에요 리뷰 처음 써봅니다여긴 호텔인데 가격은 모텔입니다와... 정말 깨끗하고 대실로 이용하지만다음에는 꼭 숙박으로 이용하고 싶습니다^^ 최고에요	1
깔끔하고 고급스럽고 매우 만족합니다.종로 일대에서는 제일 좋은거 같아요!!	1
종로에서 제일 좋은 숙소포근한 이불 편안한 침대 잠이 솔솔 옵니다몸이찌부등 해서 스파도 했는데 개운 해지고직원들 친절에 오늘도 편안하게 쉬다 갑니다감사합니다	1
여긴 그냥 완벽 그자체입구에서 1000원 안내도 안에 다 구비 되어있고에어컨은 엄청 빵빵하고 바로 시원해져서 엄청 좋고물은 엄청 콸콸 나와서 씻울때 불쾌감 없고티비도 커서 진짜 종각 오면 여기입니다.침대도 푹신푹신합니다. 아 근데 여긴 분위기가 짱.. 인테리어도 짱이고여태 다닌데중 그냥 끝판왕	1
아주 좋습니다종로에서 최고시설인듯 후회없는 선택 친절함에 감사드립니다	1
무심코 지나쳤던 디테일함세심한 베려 너무좋습니다1회용품 별도 구매 필요 없고필요한것만 상자 안에서 꺼내쓰면됩니다. 매번 느끼지만 친절하고깨끗하고 편안하고 아늑합니다. 오늘도 잘이용 하고 갑니다친절한 직원분들 감사합니다	1
너무깨끗하고 좋아요~방마다 테마도 다르더라구요.호텔같은 분위기라 기분 좋게 이용하고 가요~	1
친절하고 깨끗하고 시설좋아요오늘도 잘 이용 하고 갑니다감사합니다.	1
좋습니다 깨끗하고 방도 크네요 카운터 친절하고 만족합니다	1
깨끗한시설 아늑한조명 편안한 침대와 침구 친철한 직원들 제가 좀 깔끔떠는 놈인데 집보다 편안합니다 비지니스로 오늘 번째 3번재 이용하는데 이곳만 찾게 됩니다 친절하신 직원분들께 감사드립니다번창하시길 ~	1
날이 좋아서. 숙소도 좋았고날이 좋지않아도 숙소는 좋았을거고날이 적당해서 숙소는 더 좋았고어떤이유가 와도 좋았던곳입니다숙소때문에 하루 더 있고 싶었던적이 처음입니다직원분들의 친절은 완벽했고객실 또한 그 어느곳보다 완벽했습니다너무 좋았고너무 잘쉬다가고 이제 서울가면 무조건 여기서만 잘예정입니다^^!!!!!	1
너무좋아요 ^^ 깨끗하고 꺄끗헌곳 원하시면 이리 오세요 절대 후회는 없내요 ^^	1
완전완전 친절하고 좋아여!!!!!!호텔급이에여!!!!!또방문하고싶어요 !!!!	1
처음에 청소 중이던 방을 주셔서 조금 짜증났었는데 친절하게 다른 방까지 안내해주시고 방도 더 좋은 방으로 주셔서 좋았습니다.	1
모텔이라기보단 좋은 호텔같았습니다. 초입부에 들어갈때도 호텔느낌이였고.인테리어도 새거고 특이했으며 아주 깔끔했습니다. 침대도 아주 푹신푹신하고. 다음에는 숙박하러 오고싶네요! 잘쓰고갑니다!	1
1. 새로 오픈한지 2주되서 상당히 깔끔하고 시설 좋습니다.	1
오픈한지 얼마 안되어 시설물 굿청결상태 굿 직원분들 친철도 굿 굿위치도 앞에 요식거리라 좋네요	1
토요일 숙박하였습니다청소가 잘안되어있는지 침대구석부분에 먼지가 수북하더라고요. 여기저기 휴지들도 청소하기 급급했는지 구석에 밀어넣어져 있는것도 보이고 수건은 사용한걸 그대로 접어 놓으셨더라구요 수건도 교체가필요해요 너무낡이서 까슬까슬 때타올인줄...	0
더럽다!더럽다!더럽다!어둡다!어둡다!어둡다!사진을 믿지 마세요!진짜 가지 마.	0
호텔몽을 찾는 이유는 단 하나였습니다넓은 주차장!많이 낡은 내부 인테리어이지만, 나름 신경쓰는듯 싶어서 5회 이상 숙박을 하였으나, 이번 방문은 너무 심하였습니다. 1주일 숙박기간 중 2박만 하고 다른 곳으로 옮길 정도였습니다. 이유는 청소상태 불량!제 방은 침대에서 티슈가 널려있고, 화장실 변기물도 안내려가있고.제 동료분은 심지어 침대 바닥에서 물이 흥건했다고 합니다.물론 다음날 프론트에 말씀 드렸지만, 과연 변할지는 미지수입니다저는 이제 그만 방문 하고자 합니다.	0
평일숙박으로 또 갔다왔네요가성비 쩝니다. 주말엔 비싸니 평일 이용이 이득	1
평일에 가격이 저렴해서 종종 숙박하는데전 대만족인데 솔직히 여친은 좀 그렇다네요오래되서 별루라구.남자 여자 보는 차이가 있는듯	1
여기어깨보고 오게 되었습니다. 이불이나 수건 화장실도 깨끗하고 정리 잘 돼 있네요. 또 이용할께요	1
가격은 여타 종로 모텔과 비슷하구요난방괜찮고 방음괜찮은데화장실은 약간 낡은 느낌이나요..수건도요..수건 전체적으로 한번 물갈이해주시면좋을 것 같아요아 참 카운터는 참 친절해요.	1
그냥 뭐 무난하긴해요. 근데 수건 바짝 말려야할듯.. 약간 꿉꿉한 냄새가 나요. 그것빼곤 걍 무난	1
넓고 깨끗하고 아늑해서 좋았어요. 편하게 푹 자다 와서 좋았어요. 또 이용할께요	1
근처에 있어서 밤12시에 급예약하고 들어갔네요방이 약간 추웠던거 말고는 만족합니다.	1
가격대비나쁘지않은이곳!다음에도다시들리고싶은곳입니다!대실했었는데편안히잘쉬다갔어요^^	1
종로쪽가면 자주가는 곳입니다. 넓고 깨끗하고 시설이 좋아요~!! 편하게 쉬었다가기 좋습니다~!	1
가격대비 시설 전체적으로 너무좋앗습니다 사장님도 되게 친절하시고 방이 깔끔하고 청소상태도좋앗어요 자주올게요~	1
종로에 놀러갔다가 이용하게 되었는데전체적인 청소상태도 양호하고직원분도 친절했어요~잘 쉬다 갑니다~	1
괜찮네요. 방 깔끔하고 좋았어요!!요즘 갑자기 추워졌는데 따뜻하게 놀고나왔어용~~	1
가격도 좋고 인테리어도 시설도 다 좋았어요 방도 깨끗하고 이불도 청결했구요 무난하게 이용하기 괜찮습니다!!	1
방 인테리어도깔끔하고 가격도 적당하고 다만 청소상태가 미흡하나잘쉬다가요~~	1
여기어때를 통해서 전화상담을 하고 예약후 방문을 했는데 전화 상담할때랑 말도 다르고 안내데스크 직원이 너무 불친절해요말이 호텔이지 모텔같고 비추에요스위트룸 사용했는데 작은 조명들만 켜져서 어둡고 큰등도 없어서 별로,,	0
안에도 따뜻 !따뜻한 물도 잘 나오고 추운날 잘 쉬다 가용 다음에 또 방문하고 싶어요^^	1
가격대비 좋아요그 주변에서는 가장 깔끔했던거 같아요방도 작은편은 아니구요따뜻했어요	1
깨끗하고 청결한것같아요침구가 약간 무거운 느낌이긴한데 겨울이니까 그런것같기도하궁무난해요	1
괜찮았어요~ 프론트도 친절하시구용~ 냄새도 거의 없구 방음도 훌륭한 편이였습니다~!	1
서비스 친절하시고 방도 깔끔하고 청결해서 여자친구가 엄청 좋아하더라구요 ^^ 기분좋게 잘쉬고가요~	1
여기어때를 보고 이용했던 곳 입니다! 깔끔했고 서비스도 좋았어요~~~~~~~~~	1
~~여기 ~서비스도좋고 심플하고깔끔하고너무기분좋게있었네요 다음에또들리겠습니다	1
평점 보고 찾아간곳....평점만큼 되는곳입니다~~수고하시고 곧 또 갈께요~~~~	1
크기 특별한건없지만 불편한것도 없었어요. 방도 정리잘되어있고 불쾌한냄새도 별로 없었던거 같네용. 잘쉬다갑니다	1
가격은 싼편이라 시설도 좋고 ^^이제 여기 이용하러 자주 올 것같습니다. 청소도 매우 깔끔	1
대실을 이용햇는데요.. 갠찮앗어요 냄새도 안나고 만족햇네요 기회되면 또 와야겠네요 추천~	1
인테리어도 마음에 들고 시설도 좋습니다. 따뜻한 물도 잘 나오고 비품도 잘 갖춰있어요	1
서비스 친절하시고 방도 깔끔하고 청결해서 여자친구가 엄청 좋아하더라구요 ^^ 기분좋게 잘쉬고가요~	1
여친은 시설 오래되고 곰팡이 있어서 별로라지만나한테는 종로 베스트중 하나입니다.	1
매번 느끼지만 넘 깔끔하고 분위기가 좋아요.편히 쉬다갑니다! 번창하세여~~~	1
저렴한 가격에 앤이랑 편하게 쉬려고 방문하였는데요. 깔끔해서 좋았고 잘 쉬다 갑니다.~~~~~~	1
조금 비싼데... 근데 또 갔어요 좋아서요!!!! 따뜻하게 잘 쉬었습니다 추천해요~!별 다섯개 꾹!	1
깔끔하니 분위기도 좋구 ~~~편히쉬다갔어요 감사합니다^^ 다음에또이용할께요	1
객실 사이즈도 적당하구여입실 시간도 좋구요 인테리어도 깔끔하구 친절하시구요 아주 좋아용~~	1
대실이용했는데 방 아담하니 땨늣하고 쉬다가기딱좋았어요~^^다음에도 또이용할게요	1
역시 몽! 오래되서 그렇지 방 넓고 따뜻하고 평일엔 퇴실이 무려 2시! 또 이용해야지	1
까먹고 혜택은 못받았지만카운터 보시는 분도 친절하게 방배정해주셨고시설굿 인테리어굿 가격굿 친절서비스굿모든 면이 10점 만점입니다 ^^자주 이용할게요 ~ 무료숙박권 당첨됐으면 ^^	1
편하고 따뜻해요~ 사장님친절하시고! 깔끔하구요~! 번창하시고 대박나세요!	1
진짜좋네요서비스도좋고 심플하고깔끔하고너무기분좋게있었네요 다음에또들리겠습니다	1
시설 너무좋고 깨끗한 것 같아 만족스러웠습니다~ 하루 잘 보내고 갔어요 번창하세요!!!!! 많이 오세요	1
평점 보고 찾아간곳....평점만큼 되는곳입니다~~~~수고하시고 곧 또 갈께요~~~~	1
시설은 괜찮은데 대실시간이 적어요..세시간은 너무짧지않나요 금새 나왔던것같네요	1
그냥 하루 쉴려고 간곳 다 그렇죠 뭐그정도가격에 그정도서비스그냥 하루쉬기엔 적당합니다	1
방이 살짝 좁은 감이있지만 나머지는무난합니다~하루 잘 쉬다 갑니다다음에 또이용할게요	1
금일 이용하고 정말 솔직한 후기를 올려드립니다.근처를 많이 다녀봤으면 아마 두번은 안가실꺼 같네요. 이유는 근처의 저렴한 숙박업소와 비교했을때 가격대비 뛰어난 점이 없습니다. 그리고 가장 중요한 서비스인데...서비스는 저의 경우는 별 반개도 아깝네요. 숙박업소에서 가장 중요한 생각하는건 1.물 잘나오고 2. 화장실 청결하고 3. 방 춥지않고 .. 정도가 되겠습니다 사실 기본적인게 지켜지지않으면 숙박업소의 기능은 상실한걸로 봅니다.화장실 이용하려는데 변기가 막혀있더군요. 휴지가 있어 불안하긴 했습니다만 청소 하시는분이 깜빡하신듯 하여 물을 내려봤는데 막혀서 역류하더군요..큰거 봤으면 일생일대 최대 위기상황 올뻔했습니다..보통 이런상황에서는 시간이 지난경우에는 방 바꾸기도 쉽지 않습니다. 씻고 있던 상황에서 옷 다입고 나가야 하는데 그것도 너무 번거로운 일이기도 하구요. 나가서 컴플레인 거는데 대응이 너무 짜증나네요. 직원이 무슨 잘못인가요. 이게 그분들이 죄송합니다 하고 끝낼 문제가 아니잖아요.담당 매니저분이 계셨던걸로 아는데 끝까지 안나오는거 보고 그냥 집에 돌아갔습니다. 이용하실분들은 참고하세요.	0
직원분들이 친절하고 수압도 좋고 따듯하게 잘 수 있어 좋았급니다만 굳이 단점을 찾자면 너무 건조하다는 것이 단점인듯 합니다이 추운날 창문을 열어 놓고 자도 건조하니 수건 한장 정도는 적셔서 널어 놓는 것도 좋을 듯 합니다	1
깨긋하고 괜찮긴해요~ 근데 갈때마다 가격이 다를때도 있더라구요~ 뭐 말하면 되긴하지만요~ 구래도 가끔 들려영~	1
방 넓고 서비스 좋고 주차장 넓고직원분들 친절함오래되긴 했어도 구관이 명관이라또 찾을만합니다	1
가격도 괜찮고 데스크도 친절하시구, 객실도 깨끗하고 좋네요. 잘 쉬다가 갑니다.	1
그냥 나쁘진 않아요 아주 좋진 않지만 그냥 저냥 함 들려볼만한 곳입니다 수고하세요	1
가격대비괜찮은것같아요시설도깨끗하고 방도넓고친구들도담에또오자고하네요다음에또오고싶어요	1
가격대비 완전 짱짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!또 갈게요~~~~~~~~~~~~~	1
방에 비픔도 잘 갖춰져 있고 프론트도 친절했습니다. 같이 온 회사 사람도 여기 괜찮다고 하네요	1
외관은 그렇게 좋아보이진않아두 외부 인테리어는 되게 깔끔하고 좋았습니당! 다만 디럭스더블예약했는데 욕조가 사진이랑 실제랑 달라서 살짝 당황했던.... 그것말고는 전부만족!	1
생각보다 규모가 크네요좀 오래된거 같긴한데청소상태나 시설관리가 잘 되어있어불편함은 없습니다.	1
방도 좋고 시설 좋고 가격도 적당한것같아서 좋아요 깨끗하고요 번창하세요^^	1
오늘 첨 갔었는데 회원이라 하나업그레이드 해서 스위트에서 쉬었는데 무척 좋았어요!! 침구류도 깨끗하고!! 정말좋았던 것은 담배 냄새가 안 났다는거죠!! 담에 또와야겠어요	1
가격좋고 푹 잘쉬다 가요! 시설도 이정도면 깔끔합니다다음에도 방문할께요!	1
인테리어나 청결상태는 나쁘지않아요.그래도 이 가격에 더 좋은 모텔들 있어용~종로쪽이라 그런지 가격대비 보통인거같이요	1
종로에서 이가격에 이시설이면 욕은 먹지 않을듯!대체적으로 좋았습니다.직원도 친절하고!~~잘쉬었다가 갑니다!~~~~	1
시설도 좋구 ,, 직원들도 다 친절하시구,, 완젼 짱짱이에요 ^-^ 굿굿굿	1
잘 쉬다갑니다.오래된 모텔이긴하나청소상태 깔끔하고 안락합니다.일반실도 넓직하니 충분하네요.	1
방 크기도 적당하고 만족이에요 사장님도 친절하고 조용하고해서 푹쉬다왔네요 다음에 또 기회가 되면 다시 한번 이용하겠습니다	1
크리스마스때 쉴곳을 찾다가 들렸는데 생각이상으로 깔끔하고 아늑해서 기분좋게 쉬다 갔습니당~ 다음에도 들려도 괜찮을듯^^	1
여기 엄청 좋습니다! 괜찬아요 사장님도 친절하고 시설도 깨긋해요 서비스도 엄청 좋아요!호	1
몽몽 넘 편하고 좋아요 남친도 넘 깨끗하다고 좋아해요행복한 시간 보내고 갑니다..아이 좋아요	1
사장님도 친절하고 괜찬은곳입니다 가격이 좋고 부담없어서 괜찮습니다!!다른분들도 많이 와서 이용하세요	1
가격대비 시설이 별로 였어요~욕실 타일은 깨져있고수건은 낡았더라구요~그리고 여기어때 해택존이라 갔는데 직원은 모른다고 하드라구요~ 다시는 안갈 것 같아요~~	0
출장이 많아서 들렀습니다. 동료도 여기 마음에 든다고 하고 내 주관적으로도 괜찮았어요. 편하게 쉬다 갑니다	1
저렴한 가격에 잘 이용했습니다. 청소도 괜찮고 주관적으로는 괜찮았습니다. 또 올께요	1
방 크기도 적당하고 만족이에요 사장님도 친절하고 조용하고해서 푹쉬다왔네요	1
저렴해요. 방 따습고 기분에 충실해요 여친이랑 잘 쉬다갑니다 번성하세요.	1
방이깔끔하고 인테리어가이쁘네요. 직원분도 친절하세요 가격대비괜찬아요다음에또방문하겠습니다 번창하세요~	1
디럭스트윈실 첨써봣는데 괜찮은것같아요~나름생필품구비도잘되있고좋아요 잘이용했어요~	1
방도 깨끗하고 시설도 잘되있어요 가격도 적당한 편이고 분위기도 너무좋네요!!	1
방도 깔끔하고 가격도 적당하고 따뜻한물 잘나오고전반적으로 괜찮습니다 분위기도 좋아용 굿	1
방도 깔끔하고 분위기도 아늑하게 좋네요가격대비 괜찮은편이네요다음에 또 오겠습니다.	1
안녕 하세요 낮가격도 싸고 방도 깨끗 해서 잘쉬다 감니다 다음에또 올까해요	1
2주전에 방문했었는데 일층에 따뜻한 음료도 가져갈수있게 되있어서 몸 잘 녹였었습니다. 욕조도 적당한크기였구요.	1
인테리어도 좋고 깨끗하니 좋아요!완전만족흐다 잘쉬다겁니다편하게잘잇다가용^^	1
친구들이랑 스위트 빌려서 놀았는데요~ 깔끔하고 청소도 잘되있고 주변에 편의시설이 잘되어있어서 뭐 사다가 먹기도 편했어요	1
왜 데스크에서 서명하는지 모르겠네요 뭐 상관은 없지만...다음번에 또 갈려고 하는데 화장실이 넓어서 좋네요 다음에도 또 가겠습니다만 여기 혜택을 안주시네요 혜택좀 주세요	1
서비스는그럽저럭보통인것갇구요시설도보통인것같구요무난하게전부보통인것같습니다잘쉬다가갑니다	1
할인 해주긴하나요? 일반대실은 할인 안된다고 하고 스위트만 5000원 할인해서 3만원? 겁나 어이없음.다신 가고싶지 않은곳!!! 프론트에서부터 기분상함.	0
깨끗하고 좋아용다시한번 꼭들릴고싶은생각이드네요다음에 또 뵈요 ~~~^^	1
출장 와서 이용했는데 여기 불편함 없이 쉬기 괜찮네요. 사장님도 친절하고 따뜻한 물도 잘 나오네요~	1
냄새도 안나고 분위기도 좋고 쉬기에 딱 좋았어요~^^ 냉장고에 음료수도 맘에 들었고요. 친절하셔서 담에 또 올 생각입니다. 또 들를께요	1
요즘 깨끗한곳을 선호하게 되는데여긴 깨끗해서 좋았어요~~잘쉬다가 왔습니당^^	1
넓고 쉬기편합니다. 깔끔하기도 하고 전체적으로 맘에 들구요 가성비대비 괜찮은 곳이라고 생각합니다 .	1
가격도싸고용 우선 깨끗하고 넓고쾌적하고좋았어요좋은추억만들고갑니다수고하세요	1
깨끗하고 넓고 좋아요^^ 가격도 싸고 좋아요 다음에 또 쉬러 갈깨요^^!!	1
모텔답지않게 인테리어가 아기자기하게 잘 꾸며져있었구 사장님도 친절했어요 ~~	1
방은 담배냄새 안나고 깨끗햇는데 수건이 비치가 안되 잇어서 당황했네요.	1
방을 이용한다고하면 다른지역에 있더라도 가능한 모모를 이용하고있습니다믿고 갈수있는 모모~!매번 감사합니다~!!	1
가격대비 이주위모텔중 좋았던거같아요~1시간전 퇴실전화가와서.. 퇴실시간착각한줄알았네요..	1
사장님도 너무너무 친절하시고 방도 너무 깔끔하고 좋았어요!!신촌역 주변에 있어서 지하철 타기도 편하고 좋았어요!	1
화장실 변기에 담배 자국이 있던 것 빼고는 다 좋았어요 다음에 또 이용할게요	1
층도 높고 깨끗하고 좋았어요처음들어갔을때 하수구 냄세는 조금 흠이었습니다.	1
항상 이용하는 모모 모텔다른데랑은 시설이나 청결 상태나이것저것 다 따졌을때 뭐하나 빠지는것이없는곳이라 너무 좋습니다	1
좋습니다 딱히 부족한 건 없네요인테리어도 좋고 바닥도 따뜻하네요신촌에선 딴 곳을 다녔었는데 여기도 괜찮네요재방문 의사 있습니다	1
분위기도 되게 좋고 일단 외관뷰가 엄청 예쁘더라구요~ 안에도 굉장히 깔끔했습니다	1
이번엔 다른 방이었는데 역시 좋았어요! 보드게임 대여해서 했는데 재밌게 잘 쉬다갑니당~	1
한참 물떨어뜨리며 온방을 다 뒤져도 수건이 없길래 프런트 전화했더니 사과는 커녕 그럴리 없다고만 하고 가져다 주러 온분도 그러고.. 기본이 안되어 있는 듯하네요.수건도 딸랑 기본 수량보다 적은 작은 거 두개를 들고와서 하는 말이라니.. 비싸기만 하고 시설도 낡은 곳 쩝..	0
언제나 그렇듯 잘 쉬고갑니다! 다만 난방이 너무쎄서 좀 더웠어요!	1
너무 좋네요 가격대비 짱입니다 친절도 최고 너무 감사합니다!!	1
두번째 이용이었는데, 저번에 방이 예뻐서 마음에 들었었는데 똑같은 방이더라구요! 잘 이용했습니다:) 수건이 세개인것만 빼면 좋아용	1
너무좋아용 방이 깨끗하고 가격에비해 너무좋은방이라 놀랐어욭	1
시설이 아주 깔끔하고 욕실에 욕조? 월풀?도 뜨거운 물 잘 나오고 깔끔해서 좋았습니다~	1
마음에 들었어요! 다음에 신촌에서 숙박할 일이 생긴다면 또 묵고 싶어요 :)	1
깨끗하고 잠깐 쉬었다가기 좋은곳이었읍니다. 다음에 또 갈게요^^	1
시설도 청결하며 직원분들도 친절하여 매번 여기에만 오고 있습니다 벌써 2년이 다되어가네요	1
디자인도 이쁘고 깔끔한분위기에 작은정성이있는 느낌도 나고 아주좋아요	1
시설이랑 모든면에서 완벽했어요! 사장님도 착하시고 최고입니다	1
방음은 잘되는거같아요 손씻는곳이 분리되어잇어서 좀 불편햇어요	1
제가 여행을 좋아해서 모텔 왠만한곳은 다녀봤는데 여기만큼 가격착하고 서비스 좋고 시설좋은곳은 못봤네요 하룻밤 묵으실분은 강추!	1
신촌에서 제일 괜찮은 것 같아요수건을 하나 더 주시면 더 좋을 것 같아요!	1
서울가서 처음 이용해본 숙박업소입니다 서울에서 좋은추억남기고 이숙박업소에도 좋은기억만 가져갑니다~~~	1
더 더러운 사진도 있는데 참아요 대실은 어떨지 몰라도 숙박으로는 정말 최악이었어요 입실시간도 빠른것도 아니고 11시 입실. 전화로 30분 일찍 들어가도 안되냐니까 대실때문에 안된다고 . 일단은 참았는데 방 상태가 썩 좋지가 않았어요 너무 피곤해서 이불 들췄는데 먼지랑 머리카락 뭉텅이가 .. 베개랑 이불에 얼룩이며.. 화장실 변기에는 그 전에 대실하던분이 똥을 튀겼는지 정말 최악. 다른데 갈수 없어서 방 바꿔달라 그러고 방을 바꿨는데 방 바꾼다고 하자마자 청소하시는 분들 뛰쳐와서 뭐가 더럽냐고 저희한테 따지고 정말 기분 안좋았어요 방을 바꿨는데도 테이블에 머리카락이며 이불에 핏자국인지 뭔지 정말 .. 후기다 찾아보고 좋다해서 예약했는데 왜 이런건지 너무 기분이 드러워서 이렇게 남겨요. 진짜 이렇게 장사하지 마세요. 더러워요	0
처음알게된 이후로 부터 계속 자주 이용하는데깨끗하고 안락하고 너무 좋아요~	1
시설도 깨끗하고 수건도 많고 직원분들도 친절해서 너무 좋았습니다	1
주차하기 좋고 방 컨디션도 좋아요!!다음에 또 이용할게요!!	1
청결하기도 하고 방도 따뜻하니 좋았습니다재방문의사 뿜뿜해요	1
역시나 명불허전 이에요! 항상 꾸준히 잘 이용하는데 청결하고 소음도 잘되고 잠자리가 편안합니다. 다른곳도 가보았는데 역시 모모 만큼 좋은곳은 없어요. 왜냐하면 모든 서비스들이 다 친절하시고 간결하고 좋습니다. 모든 분들에게 다 추천해 드리고 싶습니다. 다음에도 또 이용할거라고 약속하고 맹세 할수 있습니다.정말요! 잘이용하고 돌아가요~♥♥♥♥♥	1
후기가 좋아서 방문했는데 데스크 직원분도 착하시고 방도 깨끗했고 욕실도 깨끗했어요 수건에서 약간 냄새가 나서 이쉬웠지만 욕실도 넓고 깨끗해서 좋았고 위치도 좋아요	1
이게 7번째 간건데 항상 청결은 완벽했어요. 라싸도 화장실에 곰팡이 조금 있고 그런데 여긴 갈때마다 깨끗했어요. 공기청정기 덕분에 모텔 특유의 텁텁한 공기도 없어 잠자기도 좋고 다 좋은데 딱 하나 아쉽다면 침대 스프링이 살짝 느껴지는거 빼곤 다 좋아여. 방음 문제 느낀적 없고 이상한 소음 느낀적 없고 암튼 신촌에서 여기가 가장 좋은거 같아요. 가성비도 좋아요. 여기보다 싸면 뭔가 하나 하자가 있음. 지금 여기 가면서 적고 있습니당	1
깨끗하고 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~~다음에 신촌 방문하게 되면 여기로 또 올 생각입니다!	1
짱 넓네요 욕조도 그렇고 엄청 편안하게 잤습니다 충전기가 다 있는 것도 좋고 가격 대비 최상입니다 잘 쉬다 갑니다	1
깨끗하지만 화장실에 쓴 비누가 있어서 아쉽네요. 그치만 깨끗하니 추천~~~~	1
시설도 청결하고 직원분들도 친절해요 그래서1년동안 여기만 오고 있습니다 그래서 집갈때느끼는거지만 매번 퇴실시간만 오면 아쉬워요 더있고 싶어서	1
잘쉬다 갑니다~침대에 머리카락 몇개는 애교로 넘어가요~^^	0
방이 깔끔하고 시설이 좋아서 너무 좋아요~편하게 잘 쓰다 갑니다~ 총총,,	1
가끔 이용하는데 시설은 정말 좋은데 한가지 바닥에 머리카락이랑 먼지들이 좀 있어서 ...그거 말곤 거의 완벽하네용~~	1
방 깨끗하고요 냉장고에 음료수도 많아서 좋았습니다. 잘 자고 갑니다!!	1
시설 굿청결 굿분위기도 굿인테리어도 이뻐요!!또 이용하러올께용~~~	1
깔끔하고 좋습니다 바로 앞에 만두집에서 해장하기도 좋아요	1
전반적으로 너무 많이좋았고 직원분도 친절하셔서 남자친구랑 푹 쉬다가 갑니다 감사합니다	1
정말 좋고 너무너무 좋아요 사장님도 친절하시고 더 좋은 방 썼는디 매우좋고 욕조도 좋고매우 만족해요	1
신촌일대에서 제일 괜찮은곳!직원들도 친절하고편하게 쉬다가기 딱 좋은곳입니다	1
사장님 친절과 생각보다 편안한 잠자리여서 기분좋게 잤습니다	1
첫방문 이었는데 시설이 깔끔하고 좋아서 좋은시간보냈습니다. 재방문의사 있습니다.	1
위치도 역이랑 가깝고 직원분들도 친절하고 무엇보다 방도 깨끗해서 잘자고 가요~	1
- 가성비 좋습니다. - 근방 숙소들 중 개인적으로 마음에 듭니다.	1
신촌 모모는 말이 필요없음공기청정기방 청결프론트 직원분들 친절 굿	1
이용도 안했는데 환불도 안되고 이용완료처리 되어할 말이 없음	0
신촌근처에서는 제일 나은거같아요. 깨끗하고 침구 컨디션 좋고요. 일회용품은 천원 추가에요	1
버블바 사용해보고 싶어서 갔는데 스파 사이즈도 커서 좋았고 일층에 먹을거리도 있어서 너무 좋았습니다~	1
카운터 직원분 친절하셔서 너무 좋앗어요~ 방도 깔끔해서 편하게 쉬다 갈 예정입니다^^!	1
컴퓨터 에어컨 티비 선풍기 스파욕조까지 있어요 청결하고 직원분들도 친절해요^^ 잘쉬다갑니다	1
한달에 다섯번 이상 가는 사람이 쓰는 모모의 좋은점1. 수압이 쎄다 (물과 변기)2. 공기청정기가 있다3. 티비 화질이 좋다4. 샴푸 린스가 구비되어 있다5. 에어컨에서 냄새가 나지 않는다6. 깨끗하다7. 충전기가 종류별로 있다신촌은 모모호텔 입니다 ~!~!	1
깨끗하고 좋았어요 근데 체크인 8시인데 8시 10분에 입장 가능했어요	1
시설도 새것이고, 깨끗하고, 무엇보다 사장님이 너무 친절했어요! 다음에 또 방문하고 싶네요.	1
처음 갔을때 카운터에 계신분 너무 불친절해서 기분나빴어요 친절한척 목소리 톤만 포장하시고 정말 그분때매 시설도 나쁘게 느껴졌어요	0
슬러시 공짜로 먹을수있어서 좋아요 방도 예쁘게 꾸며져있었어요 하지만 화장실이 조금 불편했어요 수건도 3개밖에없어요	1
자주 이용하고 싶어요 시설이 너무 좋고 깨끗하고 서비스가 좋음	1
숙박을 한 곳 중에는 최고였습니다. 침대는 조금 딱딱했지만 공기 청정기가 너무 좋았어요	1
일단 에어컨이 빵빵합니다 시설은 나쁘지않고 깔끔해요 방 옵션마다 주차가 되고 안되고 가있어서 꼭 참고하세요 잘쉬었다갑니다	1
신촌 소재 15군데 모텔 중에서 제일 가성비 갑!!객실 깔끔 / 직원 친절	1
청결하다는 리뷰가 많아서 왔었는데 진짜 그래서 두번째로 왔어요~ 직원분들 자부심 가지셔도 될거같아요 !	1
약간 쾌쾌한 냄새가 나긴했는데 공기청정기 덕분에 금방 쾌적해져서 좋았어요~^^	1
후기가 좋아서 궁금해서 와봤는데 역시 좋네요방이 깔끔하고 공기청정기가 있어서 냄새도 안나고전체적인 인테리어도 귀엽게 되어있어 만족합니다	1
이번에 숙박과 대실 둘 다 이용했는데요 시설도 깨끗하고 이불도 뽀송하고 아 화장실이 통유리 일까봐 걱정했는데 다행이 아니더라구요 저같이 걱정된 커플들은 참고하시면 될 것 같습니다 직원도 친절히 물어본거에 대답해주셔서 너무 감사했습니다 편안히 잘 쉬다가고 다음에 신촌 이용할때 또 이용할게요~!	1
신촌에서 간 곳 중에서 제일 좋았던 편인 것 같아요 엄청 친절하시고 깔끔하고 적당히 환하고~ 다 좋았어요!	1
신촌에서 모모보다 좋은 곳은 없다고 감히 말할수있겠네요나만 알고싶은곳 그만큼 깨끗하고 친절하고 시설도 좋아요 !	1
비염이심해서 공기청정기있다는부분에 예약했는데 공기청정기말고도 사장님이 친절하시고 에어컨도 시원하고 객실도 깔끔하고 예쁘네요	1
공기청정기랑 빵빵한 에어컨 마음에 들었어요욕실도 깔끔하고 넓네요 만족합니다	1
욕조에 기포 올라오고 폭포내려오는 그런 작은 기능 있어서 재밌었어요. 그리고 테이블에 의자 두개 다 있어서 좋았고 컴퓨터 앞에도 의자가 두개나 있더라고요. 가격대비 넓고 괜찮네요.	1
신촌에 묵을 일 있으면 한상 가는곳! 내부 인테리어며 위치 제일 좋은 곳 인듯해요!	1
주말엔 늦으면 방이 없지만 평일 한가할 때 가면 신촌에서 최고인 것 같아요.	1
사장님이 진짜 친절하세요! 제가 어벙벙했는데도 친절하게 알려주셨어요! 욕실이 이렇게 넓은데는 처음보고 방도 좁지않았어요. 욕조도 넓었는데 다른 분 글 봤을때 버튼누르면 스파? 된다는데 환풍기만 돌아가더라구요...그래도 욕조 넓고 물도 잘나와서 좋았습니다!청결은 완벽! 이라고는 말할수 없지만 깨끗한 편입니다. 다른곳에서 못봤던 공기청정기, 슬러쉬, 보드게임 등 장점이 많았어요!	1
여기어때 사용한지 꽤 됐는데, 리뷰 처음 남깁니다... 시설, 청결, 친절도가 별이..다섯개!!	1
더운 날에 캐리어 끌고 다닐 자신은 없어서 짐 맡기러 먼저 갔었는데 흔쾌히 허락해주셔서 감사했었어요. 샴푸랑 린스가 모발 상태에 따라 다르게 쓸 수 있는 게 좋았었고 1000원에 세면도구를 사야 했는데 (폼클렌징, 치약, 칫솔, 청결제, 면도기, 폼 쉐어?, 남성용&여성용 스킨&로션) 구성이랑 보면 가격대비 확실히 괜찮았습니다. 일단 객실 내부는 깨끗했고 아쉬운 점이라면 세면대가 밖에 있고 컴퓨터 바로 옆에 있었다는 것 정도? 외에는 다 괜찮았습니다. 주위에 편의시설 많아서 좋았고, 나가기 1시간 전에 미리 연락 주셔서 고마웠습니다. 전체적으로 다 정말 편하게 있다 갈 수 있을 정도로 좋았어요.	1
인테리어 좋고 괜찮은 곳임다공기청정기도 있고 특히 샤워실 수압이 쎄서 좋슴다	1
무더운 여름 로비에서 슬러쉬를 발견하고 인생숙박업소는 여기로 정하기로 했습니다. 센스 굿굿~!!!	1
여기는 사장님?이 너무 친절하셔요~!! 방마다 공기청정기도 있어서 너무 좋고 욕조를 사용하는 저희는 여기가 너무 맘에 드네요~ 청결도 하고 추천합니다!!	1
진심 신촌에서 다녀본 곳 중 재일 가격대비 좋고시설 좋고 청결하내요 사장님도 엄청 친절하시구앞으로 여기만 다니렵니다.굉장히 좋습니다.	1
객실도 깨끗하고 직원분들도 친절하시고 객실에 공기청정기도 있고 개별난방이라서 온도조절도 마음대로 할 수 있어서 좋아요!!	1
시설은 거의 호텔4성급에 너무 쾌적하고 편했습니다. 다음에 또 이용하고 싶네요	1
침대는 그냥저냥 깨끗했고 욕조가 정말 깨끗하고 좋았네요! 주인 아주머니 아저씨도 정말 정말 친절하시고 좋았어요!	1
201호 썼는데 옆방에서 신음소리가 너무 크게 나서 조금 놀랬던거 빼고는 좋았어요 잘 쉬었다갑니다!	1
인테리어도 이뻤고, 가운도 귀엽고, 청결도 좋았어요!! 욕조도 엄청 컸고 보통 흰 이불이면 더럽기도한데 정말 깨끗했습니다:) 쾌적하게 잘 이용했어요. 카운터도 친절하셨구요.	1
오늘 첫 방문인데 너무 만족스러워요!!! 앞으로 신촌오면 자주 들를 예정입니다!!	1
시설도 정말좋구요. 깔끔합니다.에어컨도 빵빵하구 주인아주머니도 친절하세요 !!무엇보다도 오늘 독일을 이겨서 너무좋네요 !	1
더운여름날씨 깨끗하고 분위기좋아서 이재내집처럼 편안함리모델링하고 한달에한번은 꼭이용하느대 리뷰는첨이내요 신촌에서 여기가 짱	1
홍대쪽에서 혹시 쉬다갈 곳 없을까 찾다가 가까이에 잇어서 가게되는게 거리도 진짜 가까워서 5분도 안걸리고 데스크에 아주머니도 되게 친절했습니다 다음에 또 가고싶네요	1
아주 깔끔하고 아주 좋은곳인것같습니다. 또가고싶은곳입니다.	1
시설도 좋고 매일매일 여기만 와요 직원분들도 친철하시고요	1
다 좋은데 저렴하기까지 한 모모1. 가격 : 신촌 평일 요금이 다른데는 보통 6만이었는데, 모모는 정말 저렴한 가격이었어요.2. 시설 : 저렴해서 너무 나쁘지만 않길 바랐는데 시설도 오래되지 않고 좋않어요.3. 청결 : 깨끗한편이고, 인테리어도 깔끔해서인지 더 청결해 보였어요. 특히 화장실 욕조도 잘 관리되어 있어서 지은지 얼마 안된 느낌이에요.4. 서비스 : 필요한 음료를 알아서 챙겨갈 수 있고, 보드게임이 비치돼있어서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 것 같아요.5. 슬러시 : 서비스에 안적고 따로 적는 이유는 슬러시가 생각 외로 맛있었음.6. 일회용품 : 스킨, 로션이 2개입씩 들어있고, 비누 있는게 좋았어요. 게다가 샤워타월이 일회용으로 들어있어서 위생적이었어요.별 6개짜리 모모 후기	1
너무 친절하시고 깔끔하고 좋습니다~!!!!!최고에요~!~!!	1
입실시간보다 일찍도착하게 되어 전화했었는데 오셔도 된다 하셔서 좋았었는데 사장님께서 기분좋게 맞이해 주셔서 더욱 기분이 좋았습니다방도 깨끗하고 소소한 인테리어 하나하나 신경쓰신것 같아 감탄했습니다.방음,청결 다 맘에 들었고 잘 쉬다 갑니다 또 방문하겠습니다^^	1
너무 깨끗하고 시설이 좋아서 다음에 또 오고싶어지네요잘 쉬다갑니다 감사합니다!	1
사진에서처럼 숙소가 크고 이뻐요~욕조가 커서 거품목욕도 가능!!	1
여러면에서 좋았던 것 같습니다.청결, 서비스, 친절도, 시설 모든게 만족스럽네요.	1
모모 깨끗하고 욕조도 넓고 좋아요 커피도 주고 좋아요 가운은 이쁘긴한데 흐느적거려요	1
진짜 숙박은 여기가 신촌에서 갑이에요다른곳 다 다녀봤는데 여기만큼 깨끗한 곳 못봄...	1
넓고 쾌적하고 무엇보다 아주 친절합니다방방마다 욕조설치와 공기청정기가 다른곳보다 새심한배려가 있어서 좋아요~~	1
청결 서비스 시설 다 너무너무 맘에들었어요 핑크방!대실 한번 해보고 너무 맘에들어서 숙박도 하네요 공기청정기가 제일맘에들어요!	1
좋아요. 친절하고 룸 청결상태도 우수합니다. 다만 방음이 잘 안되는것같아요	1
아주 좋은곳이네요!침대가 조금 딱딱한거 빼고는 다 괜찮아요!하루 잘 묵고 갑니다~~~	1
언제든 모모는 옳습니다. 편하고 깔끔한 시설. 늘 애용해요@	1
방에서 냄새도 전혀안나고 깔끔했어요 ! 에어컨에서도 냄새 안나고 시원했구요 공기청정기같은것두 있었어요:) 욕조도 있어서 좋았구요^^ 재방문 하고싶어요~~~~	1
욕조가 있어서 너무 좋았고 에어컨 빵빵!! 여름날씨에 너무 잘 쉬다가 갑니다~!!	1
직원 친절했고 방도 적당히 넓고 쉬기에 최적이었어요 다음에 또 이용하려합니다	1
침대옆에 거울이 있고 욕실 바깥에 세면대가 있는거빼면 깨끗하고 괜찮았어요	1
역시 좋았습니다. 역에서도 가깝고 청결하고 공기청정기도 있어서 좋아요^^ 자주 이용 할께요^^	1
음 크기는 적당해여 근데 수건의 상태가 살짝 오래된 낡은 느끼이에요	1
인테리어도 아기자기 하고 깔끔했고 욕실도 깔끔하고 좋았어요	1
기본적으로 깨끗했고 방음도 잘되서 조용하게 잘수있었어요~ 그리고 숙소내 공기청정기 덕분에 미세먼지많으날 목아프지 않게 쉴수있었던것 같아요! 다음에 또 이용할게요^^	1
자주가서 카운터에서도 알아봐주시고 항상 친절하셔서 좋습니다!	1
사진과 방이 많이 다르지도 않았고 프론트에 직원분도 친절하셔서 좋았습니다 ^^ 다만 침대시트에 머리카락이라던지 먼지라던지 이런 사소한부분만 신경써주신다면 완벽할거같습니다 수압도좋고 에어컨도 잘나오고 만족이였습니다!	1
깔끔하고 좋았어요특히 샤워기 물빨은 장난아니였구요거품목욕할수있는 탕도 좋았습니다	1
리모델링 하고 시설 더 좋아지고 카운터 직원분 정말 친절하게 잘 해주십니다 기분 좋게 이용하고 갑니다!	1
친절하고 깔끔하고 진짜 최고입니다간만에 들려도 여전히 최고네용~~^^잘쉬다갑니당	1
깔끔합니다. 침실 바닥이 타일로 되어서.. 차갑고.. 미끄럽네요.	1
항상 모모만 갑니다. 객실도 깨끗하고 마음 편히 이용할 수 있어요	1
항상 여기만 가는데 일회용품도 서비스로주시구 넘넘친절해요 애용할게요!!!♡♡	1
생각보다 화장실이 넓어서 좋아요,, 거의 방하나 만큼 커요. 스파하시는분 꼭 오세요.	1
깨끗하고 아늑하고 분위기도 좋았습니다!!! 게다가 접근성도 뛰어나서 재방문의사가 무척 있어요!!!☆☆	1
주인아주머니가 친절하셨고 방도 깨끗했어요다만 전에 대실이용으로 흡연해서 인지 냄새가 덜 빠져서 담배냄새가 조금 났지만 괜찮았습니당깔끔하고 또 신촌갈일 있으면 여기서 묵으려구요!	1
운좋게 1만원 할인쿠폰이 남아 사용을 하여 투숙했는데 시설 및 청결상태 서비스 등 모든게 만족스럽습니다.특히 스파가 작동도 잘되고 커서 더욱 만족스럽습니다.재방문 의사 있습니다.	1
보드게임도 할수 있고 잠자리도 편안하고 깨끗해요 다음에도 방문하고 싶어요	1
청결하고 아기자기하게 예쁩니다. 방도 안 좁구욧 다만 방음이 조금 안좋은거 같아요 그 외로는 매우 만족합니다!	1
두번째 방문인데 이번방은 배수가조금 잘안되는것빼고는 완벽했어요!!	1
정말 좋았어요. 요즘 미세먼지도 많아서 이렇게 공기청정기 있는 곳은 처음이었어요. 그리고 욕조도 크고 친절하시고 깔끔했어요.	1
징짜조아요^^깨끗하고 인테리어도 최신으로해서 너무 맘에들어도 담에 또갈거예용	1
직원분들도 친절하시고!! 청결하고~가격이 믿기지않을만큼 좋았어요☺	1
신촌이라 그런지 값이 아주 저렴하지는 않지만 생각보다 시설도 좋았구 위치도 찾기 편한곳에 있네요욕조도 넓고 화장실 깨끗하고 다만 수건이 3개밖에 없는게 좀 흠이지만..전체적으로 만족해요!	1
들어갈때부터 친절하셔서 좋았고요~ 방 안에 공기청정기가 있어서 그런지 냄새도 안나고 정말 깨끗했습니다.화장실에 욕조도 있고 냉장고에는 식혜,사이다,커피,옥수수 수염차까지 있네요.정말 조용하고 편안하게 푹쉬었습니다~감사합니다.	1
정말 이쁘고 깨끗하고 바스풀 최고♥♥또 믿고 갈만한 곳이예요인테리어가 정말 아후..서울 출장있어서 하루 묵은건데 앞으로도 출장갈때또 예약할게여!!!	1
깨끗하고 좋았어요 인테리어 상급 모텔입니다샤워시설도 너무 잘되어 있고정말 좋았던건,, 요즘같이 미세먼지 심할때 모텔에서도 딱 필요한 공기청정기가 있어서너무 좋았네요	1
시설도 깔끔하고 좋았고 무엇보다 욕실에 스파시설이 있고 거품목욕을 할 수 있는것이 제일 좋았습니다	1
진짜 최곱니다. 방 넓고 창문도있고 인테리어 이쁘고 욕조도 크고 그냥 완벽합니다. 이름만 호텔인 그런 수준이 아니고 정말 호텔급이라고 봐도 될듯합니다. 두 번째 방문인데 정말 대만족이고 재방문 의사 100%입니다.	1
깨끗하고 따뜻하고 공기청정기도 있고 욕조도 크고 잘 작동합니다. 침대 위 천장이 비춰서 좋네요. 신촌 모텔 중에 최고 좋은 거 같아요. 다만 전체 등을 켰을 때 방 안 환풍기가 돌아가는데 소리가 좀 거슬리네요. 잘 때는 끄니까 상관 없지만 그 부분 빼곤 다 좋아요. 하룻밤 묵고 가기에 더할나위 없이 좋은듯.	1
욕실도 넓고 객실도 깨끗하며 특히 직원분들이 친절해서 정말 좋았어요 다시 방문하고 싶어오	1
카운터에 계신 직원분이 엄청 친절하시고 방상태도 만족했어요! 내부도 아기자기한게 좋앗습니다	1
깨끗하고 난방도 잘 돼서 따뜻했습니다 수건이 3장밖에 없어서 한두장 더 있으면 더 여유로율거 같네요	1
어제 갓다왔는데 시설도좋구 가격대비짱인거같아요 이제 서울쪽오면 항상 이용할것같아요~~	1
신촌에 여러 곳을 가녀봤지만 여기가 최고네요! 나중에 신촌에 들릴 일 있으면 이 곳으로 또 올게요~	1
주인분이 또 바뀌신건지는 모르겠지만전보다 친절하시고 방도 깔끔하고 아주 좋았어요역시 모모라고밖에 말을못하겠네요다음번에도 딴데 안가고 모모로 가도록하겠습니다~^^	1
욕실도 너무 좋고, 인테리어도 너무 마음에 드네요 여자친구랑 1주년이라 어디갈지 고민했었는데 모모 고르길 잘 한거같아요 !! 공기청정기도있고, 있을꺼 다 있네요...긍데 좋은방이 이정도인데 다른 업그레이드 갹실은 얼마나 좋다는거지..!?	1
처음 이용해봤는데 너무 만족했습니다 보드게임도 빌릴수있고 방이 정말 너무나 따뜻했어요 음료수 중에는 시원한 사이다가 있어요! 욕조도 있고 다음에 또 이용할게요~^^	1
들어오자마자 한 쪽 벽의 장식이 눈에 들어왔습니다. 굉장히 예쁘게 꾸며져 있어서 귀여웠습니다.모모를 2번째 이용했는데 처음 이용했을때 긍정적인 기억으로 다시 이용하게 되었고 기존의 좋은 이미지 그대로 이어가요좋은 방 회원가로 이만 오천이고, 일회용품은 따로 천원 구매하였습니다. 5시간 이용하였고 삼십분전 퇴실을 알려주셔서 퇴실시 편리했습니다.제가 갔을땐 프론트에 남성 두분이 계셨고 예약확인에 익숙하지 않으신것 같지만 친절하십니다.방의 청결 굉장히 따지는데 만족합니다. 리모델링 된지 오래지않아 그런지 화장실과 빗, 침구가 깨끗합니다.	1
늘 친절하시고 물도 무한이고 제일 좋은게 공기청정기!!! 그리고 방도 따뜻해서 좋아요~~~~~또갑니다	1
서울 방문할때마다 모모로 가요~!시설도 쾌적하고 위생도 너무 좋습니다^^제가 화장실에 민감한 편이라 숙박 시설 화장실을 유심히 보는데요모모는 참 깨끗하고 편합니다!비품도 청결하고 좋았어요~더 많이 이용하고 싶어요~~	1
생각보다 조금 좁긴했는데 청결상태는 나쁘지않았어요 이불에 뭐가 좀 묻어있어서 교체했음	1
와 진짜 방이 너무 예뻣어요!그리고 충전기도 빌려주고 보드게임같은 것들도 빌려갈수있고! 직원 분들도 친절하셔서 기분좋게 다녀왔어요! 감사합니다	1
자주 방문하게 되는 신촌모모! 서울 전체에서도 손꼽히는최고의 숙소에요	1
가격치고 시설되게 좋았구요 좁지도 않아서 좋았어요 방이 좀 많이 더웠던거 빼고는 깔끔해서 좋았습니당	1
늘 이용합니다. 깨끗하고 넓고 공기청정기 좋아요.물도 많이 마실 수 있고 방도 따뜻하고 11층인데도 수압 좋아요. 카운터 여자직원님 친절하셔서 기분 좋아요.	1
입구도 밝고 인테리어도 마음에 들었습니다.그리고 청소싱태도 만족입니다.	1
방도 매우청결하고 샤워장 수압도 적절하고 참좋았습니다다음에도 또 찾아가려고합니다	1
직원분이 너무 친절 하시고 방도 항상 깔끔하게 되있어서 계속 찾게되는 곳이에요! 그리고 한파일때 간적이있는데 방이 너무 따뜻해서 잘 잤어요!! 모모 믿고 가세요!	1
여자친구랑 같이갔는데 난방도 따뜻했고 욕실상태던지 바닥청결상태 또한 너무좋았습니다.카운터 계신 직원분도 너무 좋게 말씀해주시는것도좋았구요다음에 또 기회가 된다면 제일먼저 찾고싶은곳 같습니다~	1
물도 많고 수건도 좋고 시설도 좋고 공기청정기 좋구아침에 살짝 쌀쌀하구 누가먹던 캔이.. 그것만 빼면 다좋아요	1
장거리 연애라 이 곳 저 곳 많이 돌아다니는데 최근에 간 숙소중에 가장 좋았습니다 시설도 좋고 친절하시고 깔끔한걸 많이 따지는데 엄청 깔끔하고 모든게 좋았어요 공기청정기가 있는 모텔도 처음 봤어요 신촌에서 숙박을 한다면 다음에도 여기 올 듯 싶네요 원래 리뷰도 잘 안쓰는데 너무 마음에 들어서 이렇게 써 봅니다	1
화장실이 환상적이었네요 ! 2인 욕조 너무 좋아용! 컴퓨터로 영화보기 엄청 좋게되어있네용 밑에 보드게임도 빌려주십니다 !! 깔끔하고 공기청정기가 있어서 상쾌합니다 !! 적극추천!	1
리뷰도 너무 좋고 가격도 맘에 들어서 반신반의하고 예약했는데 역시나 여기서 머물다가길 잘했다 생각이 드네요. 서비스는 서비스대로 좋고 청결상태랑 수압이라던지 전체적으로 맘에 들었습니다. 혹시 또 이 근처에서 머물 기회가 있다면 또 오고싶네요 감사합니다~	1
다 깔끔하고 추웠는데 방이 온도가 너무 따뜻해서 좋았어요. 추천합니다!!	1
방고 넓고 고급스럽고 침대가 메인이라 너무 이쁘고 좋았습니다	1
최고좋은방 예약했는데 시설 최고네요넓다란 욕조가 마음에 들었습니다 깨긋해서 좋았어요 낮은침대가 분위기있고욕조랑 변기랑 다른공간에 따로 떨어져있어 굿굿 좋았어요 !	1
여자친구가 많이 좋아했어요. 개인적으로는 더 큰 규모를 기대했지만 화장실과 샤워실이 분리되어 있어서 넘 좋았어요! 방도 무지무지 따뜻해서 극한 한파의 공격에 충분히 방어하고도 남는 열대야였습니다!!	1
두번째 이용했는데 저번방보다는 작아서 아쉬었으나 따뜻하고 청결해서 좋았어요 계속 이용할 예정입니다~	1
실내가 우선 너무 깨끗하고 공기청정기가 있어서 냄새가 안나는점이 좋았습니다~	1
시설이 사진에비해 과장된부분도없고 너무깜끔하고 좋았어요. 스파도하고 보드게임도 빌리고 힐링하고 갑니다. 정말추천해요	1
객실은 역시 모모답게 깨끗했구, 와인 오프너까지 잘 빌렸습니다. 다음에도 또 방문예정이에요	1
친절히 대해주시고 문의 드린것도 잘 처리해주셔서편안하게 숙박하고 갑니다	1
저번에랑 똑같이 예약했는데 저번에 거울 달려있던 방이 더 좋은거같아요 그래도 인형달린방도 나쁘지 않네요 번창하세요 ^^	1
객실 온도 조절되어서 너무너무 좋아요!따듯하고 포근하게 쉴 수 있어서 참 좋았습니다:)	1
우선 시설은 매우 깔끔하고 욕조가 있어요!!! 그리고 침대는 푹신 푹신해서 완전 좋았어요 그리고 창문도 있어서 환기도 가능합니다다음에 또오고 싶은 곳!!	1
바닥이 너무 뜨거워서 좀 건조했는데 조절할수 있어서 온도 낮추고 창문 조금 열고 잤더니 괜찮았어요. 욕조도 넓고 깨끗하고 좋았어요	1
매번 만족스럽게 이용합니다 개별난방이라 객실이 너무 따뜻해 좋았습니다 신촌주변엔 여기 시설이 제일 깨끗하네요.	1
리뷰 만원할인쿠폰 당첨되서 싸게 잘자고 갑니다 역시 청결에 신경쓰신거 같아서 좋습니다	1
광고아닌 리얼후기1. 안이 전혀 습하지 않았어요!2. 수압, 물온도 와따가따하지않고 정말 최고였습니다. 버블도 있어서 감동!3. 방도 욕조도 아주 청결하고 따듯했습니다.4. 침대 굉장히 푹신합니다. 여기서 자고 팔벌린 예수님 만났어요5. 직원들 친절도는 아주 훌륭하다라기보다 기본에 충실했습니다6. 세면용품은 1000원 별도~결론, 재방문 의사 200&!!잘 쉬고가요 사장님 ^^/	1
사장님도 친절하시고 무엇보다 시설이 깨끗해서 좋았습니다~	1
가격이 높은 객실값을 하는 느낌 욕실에 큰 욕조가 있어서 좋습니다. 그리고 침대가낮고 넓게되있는 것이 특징입니다. 전체적으로 만족하지만 세면도구를 별도로 1000원을 내야 이용할 수 있는게 아쉽네요	1
완전 따뜻하고 시설도 깨끗하고 좋고 넓고 숙박하기 좋았어요!! 다음에도 또 이용할께요~	1
802호 대실했습니다이름처럼 가장좋은방이었네요다음에 또 이용할께요	1
시설 청결 서비스 매우 만족하여 서울 출장중일주일동안 3번째방문입니다. 직원분들도 친철하여 매우만족합니다	1
저는 더 좋은방 썼는데 말이 더 좋은방이지 더 더 더 좋은방이에여! 사진보다 훨씬 더 넓고 바닥도 온돌이라서 발바닥이 후끈거릴정도로 따뜻해요! 공기청정기도있어서 담배냄새도 안나구요! 흡연자분들은 정말 쓰기 좋은방입니다~ 제트욕조도있어서 노곤하게 반신욕도 할 수 있여요! 보드게임도 빌려주고 최신영화도 많아서 여자친구랑 가면 시간가는줄 모르고 놀 수 있는 그런 호텔입니다~	1
시설 청결 서비스 모두 만족하였습니다 위치도 괜찮았습니다. 출장왔는데 어제도 숙박했는데 오늘도 숙박예약해야겠습니다	1
신촌 여러군데 가봤는데 여기가 제일 깨끗하고 따뜻하고 좋습니다	1
너무 깔끔하고 좋네요 따뜻한 물도 잘나오고 담배냄새 싫어하는데 냄새도 안나고 좋아요! 공기청정기도 잇고 욕조에 쓰는 버블도 있고 ~ 보드게임도 빌려주는 곳! 강력추천합니다~	1
역시 항상 이용하는 모모답게 좋은시설입니다. 다만 이번 객실은 침대시트에 흙이 묻어 있어서 아쉬웠어요.	1
방 색감도 예뻤고 냄새도 안나고 깔끔해서기분 좋게 묵다 갑니다^^	1
연말이라 조금 비싸게 예약을 했지만 너무 만족했습니다~!숙박업소의 어둡고 답답한 분위기를 싫어하는데 조명도 밝은 편이고 아기자기 예쁘게 꾸며져있어서 연말 분위기 내기가 참 좋았습니다^^욕조도 넓고 방도 더울정도로 따뜻하고 전체적으로 깔끔했어요재방문의사 100%입니다^^	1
리모델링 후 최고시설난방 온수 월풀 수압 공기청처기 등최고시설과직원들 입니다	1
너무 깔끔하고 구비되어 있는 물품도 많아서 너무 즐겁게 잘 있다가 갑니다:)))	1
정말 서비스가 너무 좋았습니다. 욕조가 있었는데 욕조 상태도 청결했구 카운터 분이 친절하셨어요	1
우연히 가게 되었는데 내부도 매우 깔끔하구 좋더라구요 공기청정기도 있어서 좋았어요~~^^ 자주 찾아갈 각이네요 보드게임도 대여도 가능하더라구요 짱!	1
따뜻하고 넓고 좋았습니다. 물도 따뜻하게 콸콸 잘 나오고 시설면에선 더할나위가 없는 것 같네요. 너무 더워서 에어컨 잠깐 켰는데 퀘퀘한 냄새가 좀 나긴했어요. 아무튼 잘 쉬다와서 좋았네요	1
진짜 따뜻하게 편하게 묵고가용♡♡ 항상 올때마다 친절하게 맞이해주시고 조용하고 깨끗해서 너무 좋아요♡	1
처음 가봤는데 시설도 너무 마음에 들었고, 방도 따끈따끈하고 인테리어도 너무 예뻐서 여자친구가 정말 좋아했어요. 샤워기 수압도 끝내주고 천원짜리 추가용품도 알차게 들어있어서 너무너무 잘 쉬다가 갑니다.	1
시설도 좋고 버블 2개나 넣어주셔서 한번에넣었더니 완전 풍성하고 좋았어요	1
처음으로 가봤는데 시설 깨끗하고 보드게임도 있어서 꽉꽉 채워서 재밌게 놀다가 왔습니다~~	1
개좋음 가격대비 성능 최고임 미니방에도 욕조가 있고 욕조가 2명들어가낼 정도로 큰게 가장 좋았음	1
청결상태 너무 깨끗해서 좋았구요.난방도 잘돼서 너무 좋았습니다.	1
방도 깨끗하고 무엇보다 따뜻해서 좋았어요^^역하고도 가까운 위치라서 좋았어요~	1
기념일 파티를 위해서 방문했는데, 테이블이랑 의자가 배치되어 있어 편하게 잘 사용했어요. 청결도도 좋았던 걸로 기억해요. 특히 화장실이랑 욕실이 깔끔하고 정돈이 잘 되어있어서 기억에 남아용. 방도 넓고 따뜻해서 좋았어요~~	1
바닥에 머리카락도 없고, 욕조도 깨끗하고 청결했어요!바닥도 뜨끈뜨끈해서 좋았고 공기청정기있어서 잘때 기관지 힘들지도 않았구요. 습도도 적당하고 최고에용	1
좋아요:)신촌에서 가장 시설좋구쾌적한 곳이 아닐까 싶어요!재방문 할때마다 늘 한결같아서 좋아요~	1
솔직히 지금까지 가본 데 중에 제일 가격대비 좋았어요! 욕실도 큰거 너무 좋았고 따뜻했어요~	1
아주 좋았어요. 미니룸이었는데 깔끔하고 인테리어도 좋고 물품들도 다 포장되있는 상태여서 소독 후 포장했구나 하는걸 느낄 수 있었습니다.	1
너무 편하게 잘 쉬다 갑니다.샤워는 수압이 좋아서 마치 목욕탕에서 씻는 기분이엿네요^^방도 따뜻하고 깨끗해서 너무 좋았습니다.잠까지 푹자서 오늘 하루 컨디션 킹왕짱^3^여자친구와도 사이가 더 좋아졌어요 푸훗.사장님도 얼마나 친절하신지 마치 알고지냇던 사이같았네요^^ 자주 애용해야겟어요 ( 곧 집나올듯 )	1
날씨가 너무 추워서 여자친구랑 모모에서 배달음식을 시켜먹곤 하는데요! 항상 친절하고, 청결하고 난방도 좋아서 자주 이용하고있습니다!	1
정말 좋아요!무엇보다 공기청정기때문에 만점중 만점!프론트도 친절하구 객실도 정말깔끔 완벽!	1
정말 따뜻하고 사장님도 너무 친절하시고 편의점도 근처애 있어 정말 편했어요!! 욕조도 너무 이쁘고 다음에 또 들으러보고싶은 곳이네요!! 정말 깔끔해요!	1
카운터 직원분 친절하시고 위생상태도 좋았습니다.안좋은 댓글도 꽤 있길래 걱정했는데저희는 불편함없이 잘 지내다왔어요. 추천	1
날이 추웠는데 방도 너무 따뜻하고리뉴얼덕에 내부도 깨끗하고 너무 좋았어요♡	1
간만에 괜찮고 깨끗한곳에서 잘 쉬었습니다.방이 조금만 더 따뜻했담 더 좋았을듯해요!	1
방문전에 연락 많이했는데 귀찮으실만도한데 친절하게 답해주셔서 좋았고, 숙소도 깔끔하고 화장실도 좋았어요	1
1. 직원분들 정말 친절하십니다 . (보드게임 있는데 하는방법도 알려주시고 수건을 다 써서 없다고 말씀 드리니깐 바로 가져다주시더라고요 )2. 샴푸랑 린스가 케라시스랑 엘라스틴 두가지가 있더라구요. (저같은 경우는 케라시스 사용하면 머리에 기름이 지는데 두가지가 있어서 좋더라구요) 3. 방음이 좋아요 (가끔 어떤 모텔들은 옆방에서 나는 소리 들리는 경우가 있는데 방음이 좋아서 조용하고 잘 쉬다갔습니다 )4. 정말 깨끗해요 (가운도 걸려있는게 아니라 일회용처럼 포장 되어있어서 안찝찝해요 . 화장실도 깨끗하고 욕조도 진짜 넓어서 좋아요 ! )5. 방 디자인이 엄청 예뻐요 ( 여자들이 많이 좋아할거같아요 . 세련되고 깔끔하고 조명도 예뻐요 . 그리고 신축인가봐요 . 가구들도 깔끔해요)*모텔에서 퇴실할때 청소 잘 안해주고 나오는데 방도 예쁘고 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 미안해서 마지막에 쓰레기 비닐봉지에 다 담아서 한곳에 담고 왔어요. 여기 꼭 가세요 !	1
지난 번 처음 갔을 때 너무 깔끔하고 편해서 다시 찾게 되었네요. 역시나 분위기 있는 인테리어 배치와 맞춰 향초를 조금 피우니 정말 좋았습니다. 다시 찾게 될 것 같아요.	1
짱조아요 진짜 또 재방문 계획있어요 컴퓨터랑 티비 연결안되는거. 빼고는 진짜 그 근방에서 최고같아요	1
시설 청결상태 모두 만족했고 다음에가게 되면 또 선택할것입니다.!!	1
방도 넓고 깨끗하고 깔끔해요 신촌 탑3안에 듭니다 또올게요!!	1
친절하기도 친절하고 무엇보다 정말 깔끔하고 좋습니다~ 이불이 조금 얇게 느껴지긴했지만 다른건 다 좋았습니다	1
신촌갈때면 가장먼저 생각나는곳이라이젠일때부터 자주 애용하던 곳입니다무엇보다 방이작지않아 너무 좋습니다^^	1
시설과 청결 모두 다 좋았습니다.다음에 또 오면 다시 이용할 용의가 있습니다!!	1
시설 완전 좋고 청결상태도 완전깔끔햇어요~ 직원분들도 친절하시고 재방문의사 100%입니당~~	1
자주 이용하는 곳인데 생긴지 얼마 안되서 깨끗해서 좋은 것 같습니다	1
청결이나 냄새에 예민한데 깨끗하고 냄새도 없어서 잘 이용했습니다. 부족함없이 잘이용했어요. 감사합니다.	1
깨끗한 객실, 친절한 사장님 그리고 냄새가 안나좋았습니다.	1
카운터^ 들어가자마자 환하게 웃는얼굴로^너무기분좋았습니다^카운터에 여자분의 환한미소로^ 시설두깔끔하구요^	1
건물이 리모델링해서인지 정말 쾌적하고 깨끗한 느낌이었습니다. 가장 작은 방으로 대실했는데요. 평일이라 대실시간도 길고 넉넉해서 만족스러웠어요~방도 크기도 적당하고. 담배냄새 안나서 좋았네요~욕실도 욕조가 엄청 커요~~전체적으로 깨끗하고 세련된 느낌이었고..청소 침구 청결 상태 또한 굿입니다~ 다음에 또 이용할 생각입니다. 신촌주변에 노후된 곳 많아서 항상 실망했는데요~~모모 이용하고 대만족입니다.	1
오우 이런거잘안남기는데 남기네요신촌에 돈어떻게든 더받을라는 양아치들많은데친절하시고 시설 꽤나넓고 깔끔한게 다른 곳보다 좋네요	1
젤리나 사탕도 주시고 직원분들도 친절하고 방 상태도 좋았습니다	1
욕실이며 침구류 청소 상태가 정말 완벽했습니다.깨끗하고 곳곳에 있던 거울도 좋그요!무엇보다 좋았던건 엄청난 속도의 컴퓨터!신촌으로 오면 무조건 모모로 올거에요	1
원래도 좋았던 서비스였는데새롭게 리모델링하고 감동 더 감동입니다^^	1
하핫핫 좋아요 좋아.보드게임도 있고 매우 친절하십니다.수건 등 리모델링 전 흔적이 있으나 상관없쥬아 새끼 거미 한 마리 보긴했는데 그정돈...신촌에서는 세 손가락 안에 드는 거 같아요	1
놀러가서 갓엇는데 정말 깔끔하고좋았어요나중에 놀러가면 또 가고싶은곳이에요	1
깔끔하고 너무좋습니다 신촌에자주있는데여기를 왜이제알았나 싶네요...앞으로 여기로오겠습니다	1
잘 이용하고 갑니다~ 객실이 넓고 깔끔해서 좋았습니다. 다만 새벽엔 좀 추웠어요. 다음에도 이용할게요	1
진짜 너무너무 친절하시고 실수로 방이나갔다고해서젤루좋은방으로 주셨어요!!!!!시설도 너무 깨끗하고 좋았구 분위기도 넘좋았어요!!	1
리모델링 하고도 친절하고 깨끗합니다! 신촌 다른데보다 넓어서 편안하고요~	1
진짜 깨끗하고 가격대비 짱인것같아요신촌에서 여기가 최고인듯!!!	1
가격대도 적당하고 시설이일단깔끔하고 고급져서좋았습니다. 친절하시구 좋아여	1
리모델링하구 더 좋아진거같아요 더 깨끗하고 사스가 모모대박중박소박명박드록바도 인정하는 부분입니다.	1
굉장히 좋았습미다. 신축이라 화장실도 깔끔하고 욕조도 커서 좋았네요.신촌가면 다시 재방문 꼭 하고싶은 곳입니다~	1
처음 방문했는데 넓고 깨끗하고 에어컨도 잘 되고 좋았어요 다음에 또 방문할게요~	1
깨끗하고 깔끔하네요~ 아기자기한 인테리어 소품에도 신경쓴게 보여요~단 수건이 좀 오랜쓴듯한 느낌~ 오래된 수건들은 버리고 새걸로 바꾸면 퍼펙트할거같아요~ 좋아요~^^	1
시설이 너무 깨끗하고 직원분들도 많이 친절합니다욕실상태도 아주 좋습니다	1
이젠때부터 즐겨찾던곳이었는데리모델링 후에 다시 방문해보니사장님도 친절하시고 시설도 깨끗하고 청결해서앞으로 모모만 이용할듯싶네요앞으로도 좋은방 부탁드리겠습니다	1
개업한 지 얼마 되지않은 느낌이었고 역과 가깝고 친절했습니다. そしてきれいでした。	1
청결상태도 좋고 이불도 포근해서 좋앗어요 그치만 에어컨이 너무 얼굴쪽으로 와서 눈이피로하고 추웟어요 끄면 덥고	1
저번에 이용하면서 깔끔하고 넓길래 다시 이용해봤는데 이번에도 너무 잘 쉬고 가네요~로비에있던 땅콩프레첼이 없어져서 좀 아쉬웠지만 만족합니다 다음에도 이용할게요~	1
위치야 두말할거 없고 친절히 응대해주셔서 감사했습니다. 청결상태도 훌륭합니다	1
괜찮아요~~시설가격대비 쏘쏘합니다이천원할인쿠폰도 받아서 사용하구다만주차장이 좀작지만 못댈정도는아니구만족합니다	1
위치도 찾기쉽고 방도 크고 깔끔하니 완전 좋네요!!잘 쉬다 갑니다~~!! (≥∀≤)/	1
전체적으로 깔끔했구요, 스탠다드한 방으로 예약했는데 있을건 다 있고 내부도 괜찮았습니다.	1
들어가자마자는 보드게임이 눈길을 사로잡고 방에 들어가서는 깔끔한 객실이 마음을 사로잡네요~	1
인테리어 같은 경우는 기본 평범했는데 전체적으로 깨끗하고 가격대비 정말 좋았던 것 같아요! 보통 이상한 냄새가 나는 곳도 있던데 다행히 냄새도 좋았어요.앞에 카운터 시설과 직원도 친절해서 좋았고, 보드게임도 설치 되서 즐길 수 있던 것 같습니다. 앞으로도 자주 이용 할 것 같습니다.	1
일단 카운터 서비스 청결도 아주 좋았습니다 그리고 욕조 기능도 좋았습니다 근데 조금 누리끼리해서 더러워 보이긴 했습니다 다른건 모두 좋았고 보드게임 대여도되서 좋았습니다	1
일반실 들어왔는데 벽면에 장미꽃이 화려하고 너무이쁘네요 너무 맘에들어요 다음에 또 와야겠어요!!강추 강추	1
14일이 임시공휴일이되어서 70000원으로 구매했습니다. 시설도 깔끔하고 만족스럽습니다만 칫솔치약등을 천원에 따로 구매해야한다는게 조금 아쉬웠지만 만족스러운 후기를 남깁니다.	1
일반실 이용했는데 넓어서 좋습니다. 신촌에 다른 좁은 곳들보다 훨씬 편안한 느낌입니다. 침구류 청결도 만족스럽고, 화장실도 깨끗합니다. 실내 디자인이 세련된거는 아니지만 이용하기에 문제되지 않습니다. 프런트 여자분도 친절하십니다.	1
청결하고 이상한 냄새도 안나고 배려가 보여서 아주좋았어요!!	1
근처 다른 곳보다 깔끔한 시설과 넓은 공간이 좋았어요!방도 많고 사장님도 친절하셔서 다음에도 자주 이용할 계획입니다:)))	1
여긴 뭐 말이필요없음 이게 레알임 장말임 근처 숙박업소중에 제일임	1
준특실을예약했지만 일반실을 주셨고 5시 입실이라더니 7시에왔는데 청소가 안되었다고 기다리라고하 30분정도 기다렸어요 일반실인건 나갈때일아서 너무 어이가없네요	0
시설 정말 좋은것 같아요 보드게임도 무료로 이용가는하고 좋네요!!	1
처음에 갔을때 너무나도 친절하고,객실청결상태나 가격대비 넉넉한 시간과 무엇보다 교통도 편리하고여러가지면에서 어느하나 빠지는것없이편하게 쉴수있는곳이여서 좋습니다~~어느순간 단골이 되어가고있네요^^댬에 또 들릴께요~~	1
너무 깨끗하고 좋앗어요 다음에도 이용하고싶엇던 곳이에요 ~!!	1
방에서 빨래 안말랐을때 나는 꿉꿉한 냄새가 좀 났는데 그거 말고는 좋았어요~!	1
매번 신경써주시고 친절하고 청결해서가끔 이용하고있습니다~~시간도 넉넉하고 우선 객실 청결상턔가,너무 맘에들고 넓고 좋습니다~또 들릴께용^^	1
깔끔하고 스파도있어서 좋았는데 여름이라서 습한가 퀴퀴한 냄새가나서 쪼금 아쉬웠어요	1
간결하게 씁니다. 신촌 모텔중 3손가락 안에 꼽는 것 같습니다. 또 갈게여~~	1
2번째 방문, 깔끔하고 친절하시고 좋네요 근데 주차가 개똥	1
신촌엔 자주가는데요 이곳은 처음 가봤어요프런트부터 넘나 시원하게 에어컨바람이 내부 방 시설도 괜찮아요 다만 왠지 방에 환기가 잘안되서 에어컨을 켜고 있었다는 에어컨 하난 다른 어느곳 보다 시원해요	1
욕조가 크고 상당히 깨끗했어요흔한 담배자국하나 없었습니다다만 샤워기 수압이 조금 약한느낌입니다즐겁게 놀다 갑니다	1
모텔에 꿉꿉한 냄새도 안나고더운데 에어컨상태도 깨끗해서 에어컨 사용에요 상쾌했구청결상태도 나쁘지 않았어요!방도 크고 여러모로 좋아서 잘 쉬고가요 :)	1
신촌 홍대 등 갈때 마다 이용중인데 너무 좋아요 친구 연인 모두 이용할수있다는어마어마 한 장점과 친구든 연인이등어떠한상황에도 재밌게 놀수있는 이젠 짱 짱!!	1
주차장도 있고, 청결하고 좋습니다. 다음에 또 이용할 의향이 있습니다.	1
시설도 좋고 미리예약하고 가서 그런지 주말 6시간 쉬다왔어요~ 다만 옆방 청소인지 수리인지 소음이 잘 들렸지만, 다른건 다 좋았어요~	1
생각보다 방이 크고 화장실조 욕조가 있고 큼지막해서 편하게 쉬다가 갈수있었습니다또 메뉴판이 있어서 편하게 시킬수있었어요카드게임도 있어서 신나게 놀다갈수있었던것 같습니다 추천합니다	1
여기 이제 한2번째 이용하는거 같은데 너무 좋은거같아요 일단 가격대비도 너무 좋고 입실도 6시부터 2시까지라서 넉넉하게 충분히 쉬었다가 가도되고 1층에 보드게임있는데 하고 싶은고 가져가서 하면 지루하지도 않고 너무 좋고 안에 시설은 진짜 제가 본곳중에서 제일 깔끔하고 욕실도 너무 좋아요 다른곳은 욕조같은데 보면 좀 지져분해 보이고 해서 사용하기 조금 그런데 여기는 깨끗해서 사용하기 너무 좋고 티비도 크고 무료영화가 있는데 종류가 엄청 많더라구요! 다른데 보면 업데이트도 안되있어서 영화가 다 거기서거기고 최근것도 없는데 여기는 최근것도 있고 너무 좋아요 또 에어컨이 깨끗해요 다른데보면 에어컨 필터를 잘 청소안하는데 많은데 여기는 깨끗하고 좋더라고요 주인분들도 너무 착하시고 이런 여런방면이 너무좋아서 다음에또 들리고 잘쉬다가 갑니다!!	1
일단 가장 놀라운 점부터 말씀드리자면 콘센트가 낡아서 감전당할뻔 했어요^^ 사진 보시면 알겠지만 낡은 콘센트에 노트북 충전기 꼽다가 심장까지 쇼크먹어서 손 정말 따가웠습니다. 만약 물묻은 손으로 콘센트 만졌다면 아찔했을 것 같습니다.그리고 본 앱의 홍보 이미지를 보고 특실을 예약했으나 특실 내 인테리어 디자인, 베게나 침구커버까지 달라도 너무 다릅니다. 물론 방 구조나 위치에따라 다를 수 있다는 점 당연히 인정합니다. 하지만 "내가 본 그 방이 맞구나"하는 생각은 들게끔 해줘야되는거아닌가요? 이럴거면 뭐하러 돈 더내고 특실갑니까.. 준특실이나 일반방가지;;;리얼 리뷰인만큼 다음 투숙객이 저 처럼 감전안당하고 안전한 숙박할 수 있게 있는그대로 남겼습니다.아참 참고로 치약없으니 준비해서 투숙하시길 바랍니다.	0
욕실도 넓고 너무 좋네요.. 사람들이 너무 많아서.. 1층에서 사람이 많아 민망할뿐	1
깔끔하고 좋았어요! 신촌에서 가는데 몇군데 없는데 여기가 제일 좋아요	1
시설은 깔끔하고 단정한게 어디 딱찝어 나쁘다랄게 없는 곳 이였다.일층 보드게임들은 막상 쓸려구하니까 구찮아서 가지러 못가겠다. 잘 쉬고 갔다.	1
사진은찍지못했지만카운터에계시는직원분들도너무친절하고좋았어용❤️❤️❤️객실도깨끗하고배달음식도시켜먹을수있고무엇보다고데기를빌릴수있고게임을빌려서할수있다는게가장좋았어요?	1
오후에 출근이라 오전에 쉬려고 방문했는데친절하게 맞아주시며 "준특실로 업해드렸어요"하시면서 방 열쇠를 주시더라고요~아침에 푹 쉬며 자라고 일부러 그러신건지제가 방문한 층에 다른방이 다행히 다 비어있더라고요덕분에 조용하게 편하게 푹 쉴수있었습니다~매번 방문할때마다 감동이네요~^^	1
일회용품들 추천합니다 내부 깨끗하고 아늑하게 이용햇어요 복도소리만 빼면 아주 만족하였습니다	1
보드게임도 이용가능하고 넓고 너무 좋았어요 신촌 올때마다 이용하고있습니다 감사합니다	1
욕조가 커서 잘쓰고 왔습니다~ 객실도 넓고 깨끗했네요 다음에도 이용할게요~	1
10층 이용했는데 창문으로 탁 트인 전망도 좋았습니다. 스파도 있고, 최대 8시간이라 정말 만족했습니다!!?	1
넓고 욕조도있고 깨끗하고 이근방에서 제일좋은것같아요! 자주이용하겠습니다~~	1
화장실이나 침구류 사용하는물품들 모두 깨끗해서 불편힌거없이 잘 쓰고 가요. 다음에도 이용핱게요~	1
깨끗하고 넓은게 젤 좋았어요 위치도 역이랑 가까운편이라서 너무 편했어요 다음에 또 가고싶네요 ~	1
처음 가봤는데 너무너무 만족했고 앞으로 쭉 가기로 했습니다	1
친절하시고 분위기도좋고깨끗하고 온도도 적당하고 너무편히 쉬다갑니당번창하세요화이팅 서울올때마다 들리겟습니다	1
시설은 말할것도 없이 좋고 사장님도 아주 친절하세요 일회용품도 넉넉히 들어있고 욕조도 크고 좋아요 수압도 좋구요 냉장고에 음료도 종류별로 있어서 좋았어요 앞에 플론트에 있던 보드게임 못해봐서 너무 아쉬웠는데 다음에 오게 되면 꼭 해보려고요	1
와우와우와우! 여기 거의 수맥 하나도 안흐르고 꿀잠 명당	1
여자친구도 좋아하고 뭐랄까 가성비 좋은 퀄리티랄까요 추천입니다 깔끔해요	1
깨끗하고 친절하고 무엇보다 다른 곳과 달리 보드게임도 있고 방도 넓고 시간도 길고! 최고네요	1
시설 청결 서비스 모두 별 5개 주고싶어요. 연인과 함께 보내기 좋은 곳이네요 ^^ 다음에또올께요	1
진짜 좋내요 디자인은 모던이고 내부에 욕조나 조명 너무 이쁘고 좋았어요!! 1층에서 보드게임도 할수있어서 정말 좋네요	1
시설도 좋았고 깨끗하고 무엇보다 욕조가 커서 좋았습니다.	1
욕조버블이 잇어서 잘사용하고 보드게임도 재밌게 하다가 갑니다 친절하시고 시설도 맘에드네요~	1
모텔 답지 않은 청결함과 카운터 분들 친절함에 놀랐네요... 이름만 모텔이지 호텔에서 잠시 놀다 가는 기분이었어요! 즐겁게 즐기다 갑니다~	1
좋았어요~ 시설도 딱히 모난거없고 괜찮구요 티비도 잘나오구 에어컨도 잘 작동되더라구요 만족합니다~	1
침대에 예민한 여친이 이곳만큼은 너무 편해하더군요~침대가 일단 너무 편안했습니다. 외장하드에 드라마를 담아 즐겨보는 저희로썬 바로바로 연결도 쉽게 잘 돼고 일반방인데도 크고 넓어서 아주 좋았고 편했습니다. 앞으로 종종 올것 같습니다!	1
시설은 모두깨끗하고 좋습니다. 일반실인데 생각보다 작지만 이용에 불편함은 없습니다.	1
소음도 없고 편안하게 쉬다 가요. 그리도 욕조가 좋았어요.	1
너무 깨끗하고 인테리어가 예뻤어요 친구랑 놀러왔는데 다시 오고 싶은곳이에요!	1
일단 깨끗 했구요와이파이는 정말 잘터졌고욕조 역시 굉장히 좋았어요 물 막아도 빠지는곳도 많았는데 전체적으로 다 마음에 드는 곳입니다	1
실내가 깔끔하고 좋네요 처음 와보는데 다음에도 이용할거 같아요 청소도 잘되어있네요	1
자주 이용하는 곳인데 오랜만에 가보니 역시나 아늑하고 편안해서 좋았어요. 직원분들 너무 친절하시고 방도 깔끔하고 넓어서 다른곳과 비교할수 없어요이젠 이곳이 아지트!!!!	1
화장실 갔는데 바퀴벌레 시체가 있어요 하 .... 얼마나 깜짝놀랐는데 하....나머지는 괜찮아요 조금 더 청결했으면 좋겠습니다	0
인테리어가 정말 깔끔합니다. 깨끗한 느낌이라 너무 좋았어요 방도 왠지 더 넓어보이고 좋습니다	1
인테리어, 시설, 청결 뭐 하나 빠지는게 없었네요 매우 만족스러워요! 신촌오면 또 이용할듯!!	1
일찍와서 방이 없었지만 업그래이드해서 들어왔는데 방이 넒고 화장실이 따로있어서 정말 좋았습니다!!번창하세요~~	1
창문이 커서 환기사 너무 잘 되서 좋아요 건물 내부도 깔끔하고 위치도 찾기 쉬워서 좋았어요	1
길찾기도 쉽고 방도 깔끔하네요~ 욕실이 넓어서 좋아요~ 감사해요~	1
일단 청결부분 신경을 좀 써야 할듯 보였습니다... 객실 자체야 깨끗 했지만 조금 청소가 안된느낌... 쓰레기통에 쓰레기가..... 그리고 프런트에 무언가를 요청할때 직원분들의 친절함을 그닥 느끼지는 못했습니다. 물론 그렇다고 나쁜곳은 아닙니다 허나 아쉬운부분이 여러군데에서 보였습니다... 조금 더 신경을 쓴다면 좋아질거라 생각합니다....	0
청결하고 시설도 좋고 주인분들도 친절했어요~!! 추천드릴께요!!	1
사장님 친절하시고 욕조도잇고 시설깨끗합니다 홍대와도 지하철한정거장이고 모텔에 주차공간잇습니다 여행간에 잘머물다갑니다	1
여긴 정말 좋았어요 근처에 좀만걸어가몀 영화관도 있고 일충데스크도 친절! 잘 묵었다가여	1
2번이용해봤는데 한번은 특실 한번은 일반에서 숙박해봤는데 다른곳보다 무척 깔끔하고 스파이용하기도 너무 좋고 직원분들도 무척 친절하고 좋았어요! 앞으로도 여기만 이용할꺼같아요~	1
가격대비 시설도 깔끔하고 스파도 있고 침대도크고 전체적으로 깨끗하네요 직원들도 너무 친절해서 좋았어요 신촌가면 여기만 이용해야겠어요~	1
신촌지역의 숙박비는 다 거기서 거기인데 가장저렴해서 이용했어요 가격대비 매우깔끔하고만족햇습니다	1
전체적으로 무난하니 좋았네요~ 다만 커플피씨 이용하는데 하나는 아예 안켜지고..겜하긴 힘들듯요^^;	1
직원분도 친절하시고 특히나 깔끔한 방 상태에 감덩..강추입니다!!	1
저는 수원살고 신촌에서 처음 숙박을 하게 되었는데 여자친구랑 저랑 둘 다 시설 청결 친절함 면에서 다 좋았어요 화장실도 깨끗하고 방도 따뜻하고 좋네요 덕분에 잘 지내고 갑니다!! 감사합니다	1
처음 가봤던 "이젠" 기대 이상으로 깨끗하고 잘 정돈된 느낌이어서 좋았습니다. 예약 문의 전화를 드렸을때도 친절하셔서 첫인상이 좋게 남아 있습니다. 다음에도 기회가 된다면 또 묶고 싶은 추천하는 모텔입니다!	1
신촌 근처에서 여러곳을 가봣는데 굉장히 좋네요깔끔하고 분위기도 괜찮아요 추천합니다!	1
컴퓨터 2대로 게임 하고 욕조가 커서 좋았음시설도 좋고 침대 넓음	1
잘 쉬다 왔습니다. 거품목욕으로 피로도 잘 풀고 왔네요.	1
객실이 분위기있고 청결하고 좋았어요! 직원도 친절하고 깔끔하니 좋네요~~	1
신촌쪽은 처음인뎅 이정도면 무난하고 좋네요 딱히 불편한점 없이 만족합니다~분위기도 좋더라구염	1
보드게임도 있고 시설도 깨끗해서 이용하기에 아주좋았어요!	1
깨끗하고 룸도 귀여움특실이라 방도 크고 특히 침대가 좋음	1
이불도 부드럽고 깨끗하고 인테리어도 좋았어용 가격대비 굳	1
부루마블같은것도할수잇고 서비스도 나름 괜찮앗어요 모텔뻔한 패턴지겨우신분들 가면 좋을듯해요	1
방이 심플하고 11층이라서 전망도 좋습니다. 수압이 다소 약하긴하지만 사우나풀이 잇어서 좋네요.	1
보드게임이 있네요 막상 빌려가서 하지도 못했지만 다음엔 제대로 이용해볼 생각입니다	1
특실 컴퓨터 두대 속도 괜찮네요 일반실보다 더 큰 욕조있는 특실로 했습니다청소상태 깨끗하고 방충방서 하려는지 벌레트랩설치되어 있는것 보고 관리 하는 모습 보기 좋았습니다. 전체적으로 매우 깨끗하고 좋습니다 추천해요	1
방도 넓고 물품도 좋았습니다.다만 아쉬운점은 종이컵 말고유리컵도 비치되어 있으면 좋을것 같습니다.	1
찾아가기가 좀 어려웠지만 시간 청결 만족스럽고 인근 놀거리등이랑 같이하면 만족스럽습니다	1
방이 꽤넓고 깨끗해서 좋았어요로비에 과자도있고 음료수도 많이주시네요체크아웃 2시라 푹쉬다왔어요 전체적으로 좋았어용 다음에 또 방문할게요	1
두번째이용인데 역시나 직원분들도친절하시고 방도깔끔했숩니다 다음에 또갈게요	1
정말 내집처럼 잠 너무 푹잤습니다...신촌 갈일이 생기면 꼭 다시 재방문하겠습니다 번창하세요~~!	1
굉장히만족스러웠습니다. 욕실에 월풀도 잘 작동하고 조명도 은은하게 분위기 형성에 좋네요. 가격도 저렴한편이고 숙소 청결 상태도 좋았습니다 직원분들도 친절하시고 보드게임도 대여가능해서 시간보내기 좋았습니다. 재방문 의사도 충분히 있습니다 :)	1
깔끔하고 넓은 객실이어서 편하게 이용했습니다~ 직원분도 친절하시고 기분좋게 숙박했네요. 다음에 이용하게 될때는 게임도 빌려서 해봐야겠습니다 ^^	1
직원분도 친절하시고 방도 너무나 깔끔해요. 잠깐 쉬고 가는 것도 하루 숙박하는 것도 너무나 좋네요. 추천합니다.	1
정말깔끔하고 좋았습니다.대실하긴했지만다음엔숙박하려구요잘 머무르다갑니당..	1
신촌갈때 자주가는 곳입니다 청결상태도 괜찮고 좋습니다~~#	1
당일 방 취소요? 서비스 최악이네요 일방적으로 취소를 하면 고객입장은 생각도 안하시나봐요 정말 더럽네요	0
무슨 당일에 일방적으로 예약을 취소합니까? 설명도 없고 책임감도 없고 이따위로 운영할거면 예약은 왜받는겁니까? 정말 최악이네요 정말 어이가 없는건 예약했던 방이 아직 남아있는데 가격을 올렸다는 겁니다 가격 몇천원 올리겠다고 기존에 예약했던걸 일방적으로 취소한겁니까? 고객입장에서는 예약취소도 불가한 조건인데 업체측에서는 마음대로 어떤 인센티브를 주는것도 아니고 막 취소하네요? 정말 어이가 없네요 예약을 왜하는거죠?	0
처음이용했는데 청소상태도좋고 잘 이용했어요. 갑자기 비가왔는데 사장님이 우산도 주시고 감사했습니다. 또방문할께요	1
딱 들어가는 순간 깔끔해서 놀랐네요!! 가격대비 정말 만족스럽게 이용했습니다~ 신촌에서 이만한 곳 없는 거 같아요!!강추!!	1
깔끔하고 조용해서 참 좋네요직원분들도 친절하시고 차도랑 가까워서 찾기도편했어요	1
신촌에서 이젠 이 업소를 이용하겠다는 생각이 들 정도로 청결 상태가 아주 좋았습니다.	1
아주 좋아요 상당히 저렴하고 신촌에서 몇 안되는 깔끔한 곳인것 같아요 앞으로 자주 방문 할게요	1
친정하고깨끗하고조아요...............................	1
여자친구랑 갔었는데 생각보다 방이 커서 놀랐어요 타지에 살아서 잘 올일은 없지만 또 오면 꼭 들리고싶네요	1
퀵소 되게 재미있게했습니다 여느 곳과 다르게 보드게임이 있는게 되게 차별화되고 좋은거같아여 시설은 물론 좋구여!	1
수건에 머리카락 좀 있고 그랬지만 괜찮아요 잘 쉬다갑니다~~~~~~~~	1
깨끗하고 친절하고 너무 좋았어요 다음에 기회되면 또 이용하려구요 완전 완전 추천해요!!!	1
놀러갔다가 편하게 묵을수있는 시설좋은곳이에요~ 덕분에 잘놀고 편히쉬다갔습니다. 번창하세요!	1
병원가려고 엄마와 묵었어요 약간추운거 빼고는 괜찮았어요다음에 또 이용할께요	1
직원분들도 친절하소좋앗어요 한가지 드라이기가 장안되더라구요 그거만빼면 방온도도좋고 욕조도크고 정말괜찮앗습니다	1
신촌에서 자주가는 곳입니다 가격대비 좋고 깔끔합니다 친절하시기도하고	1
편히잘쉬고갔습니다 직원분들이참 친절해서좋았고 방도무지깨끗했구요	1
방도 꽤 크고 전체적인 시설도 좋고 괜찮았어요. 편하고 좋아요~	1
좋습니다서울에 출장가서 하루 숙박하게 되었는데가격에 비해 방크기나 시설 청결 다 완벽합니다정말 푹 쉬다가네요	1
깨끗하고 넓고 좋아요. 침대 이외의 공간도 꽤 많아서 괜찮습니다.	1
평일대실 6시간이여서 이용하게 되었습니다완전 편히 쉬다 가구요친절하시고 객실도 마음에 들었습니다	1
금액에 비해 저는 조금 실망햇어요조금 소란스럽고 생각보다 청결하다는 느낌은 덜 들엇어요그래도 나쁘진 않앗던거 같아요조금만 더 방음이 잘됫으면 좋겟어여	1
디럭스 이용했습니다. 침대 넓고 방 전체가 편안한 분위기를 줘서 좋았어요~ 특히 객실마다 침대 위 조명이 있는 것 같던데, 제가 갔던 곳은 장미 데코레이션이 있어 조명을 켜면 붉은 빛이 감도는 분위기를 줘서 색달랐습니다~	1
스파도 좋고 넓고 방도 개별난방이고 깨끗하고 보드게임도 있고 컴퓨터도 두개고 그냥 다좋아요	1
주변에 비해 좀 오래된것 같아보이는데 들어가면 방 크기도 언청 좁진않고 깔끔해요. 보드게임도 하나씩 가져갈수있고 수압 쌔고 방도 따뜻하고 좋아요 ~	1
건물이 작아보여서 방도 작을줄 알았는데 깨끗하고 좋았네요. 다음에도 이용할께요.	1
사장님께서 너무 친절하게 맞이해 주셨습니다.방 인테리어도 너무 깔끔해서 편하게 쉬다 왔어요~	1
일반실도 넓고 깨끗하고 욕조가 넓어서 좋아요 물도 잘 나오고 객실 안도 따뜻합니다!	1
이젠호텔..처음 이용해봤는데 신촌 모텔은 역시나 가성비 좋은것 같네요!! 또 방문할 의향있는 숙박업체입니다. 강추합니다!!내부도 깔끔하고 냄새도 없어서	1
신촌에가면 자주가는곳입니다 친절하기도 하고 깨끗한 편이라 자주이용하고 있습니다	1
서비스 환경 청결 인테리어 가격 굿굿굿 영화보고 추워서 가까운데 찾았는데 딱 위치 좋고 모든거 만족하고 갑니다 그리고 용품 같은거는 1000원 받지말고 서비스로 좀 해주세요^^	1
가격도 괜찮고 방도 넓고 좋네요 특실이라 그런지.. 잘 이용했어요 굿~	1
자주가는곳 입니다 신촌에서는 가성비로 제닐 좋은곳중 하나같습니다 깨끗하고 좋습니다	1
신촌에서 가끔 이용하는데 시설도 괜찮구 난방도 잘됩니다. 그다지 불편한점은 없었습니다.	1
프론트에 보드게임도 있고 사장님도 친절 하시고 특히 특실 너무 크고 스파가 기가 막히게 좋았어요 다음에 또 재방 할께요~	1
깨끗하고 시설도 좋았는데 난방이 잘 안되서 너무 추웠네요 보일러가 고장난 방이었는지는 잘 모르겠는데	1
방 인테리어도 좋고 ! 깨끗하고 욕조도 큼지막해서 너무 좋았어요 1층 로비에 게임도 빌려갈 수 있어서 적적하지 않았어요 ~~	1
보드게임 빌릴수잇어서 좋앗어요 재밋게 놀다가요! 깨끗해요	1
방 온도 인테리어 분위기 좋습니다~~직원분도 친절하시고 만족함....방음이 조금아쉬운편이지만 기회가되면 다시가보려고요	1
주차시설 좋구요 저렴한 가격에 환기도 잘되고 너무 좋앗어요!! 앞으로 자주 이용 할거 같네용 감사합니당	1
방도 넓은 편이고 깔끔해서 좋아요잘 쉬었다 갑니다욕조 물 나오는거 신기해서 오오 거렸네요	1
간만에 신촌에서 숙박을 하게됐는데요깔끔했던 것 같습니다. 각가지 보드게임도 있었구요번창하십쇼!	1
전반적으로 무난했던거 같습니다 또 방문할 의사가 있네요 깔끔하고 쾌적했습니다	1
계속되는 야근에 피로를 풀고자했는데 갑자기 쌀쌀해진 날씨에 추울까 걱정했는데 바닥이 따뜻해서 편히 푹~~ 쉬었네요 ^^청결 상태도 아주 좋았구요... 자주 이용할듯 합니다 ^____^	1
예약시간보다 일찍 갔는데도 들여보내 주시고 내부도 깨끗하고 수입도 쌔고 좋네요 음료수도 싸구려 안쓰고 포카리에 칠성사이다까지있고 너무 좋습니다 다음에 또 방문하겟습니다	1
굉장히 기분좋게 이용한거 같아요. 사장님도 친절하시고 퍈안하게 싈 수 있었던거 같아요	1
처음가봤는데 방이 생각보다 넓고 욕조가 정말 넓어요친절하절하시고 좋았습니다다음에 또 이용할께요 !!	1
시설이되게 좋고 서비스도 되게좋고 전반적으로 만족하는 하룻밤 이었습니다	1
여자친구랑 둘이왔는데 방도 작지않고 샤워시설에 만족합니다다음에도 또 올게요	1
너무 잘 쉬고 갑니다. 방도 깨끗하고 직원분도 너무 친절하셨어요 다음에 근처에 볼일있으면 꼭 다시 가고 싶네요	1
처음 가본 곳인데 마음에 듭니다~사장님도 친절하시고안에 있는 시설이 깨끗하고욕조 보고 간건데 욕조가 잘돼서 기분이 좋았습니다 또 방문 할게요~	1
좋았어요 사장님도 조곤조곤 말씀잘해주시고 시설도 깔끔했어요다음엔 파티룸을 한번 이용해보려구요	1
어느방이든 월풀이있어서 좋네요저렴한가격에 거품목욕까지하니 너무 좋아요서비스도너무좋고 항상이용하네요	1
예전기억을 살려다녀왔는데~~^^여전히 넓고 편해서 좋았어요~^^	1
특실이용했는데 욕조크고 방도 깨끗하니 좋네요 자주 이용할것 같습니다!!	1
깔끔하고 욕조 짬 좋아요~맑은 냄새 또한 좋아요~^^전망이 좋네요~^^	1
잘쉬다갑니다냉장고에 치즈가잇던데원래주시는건지 아님 누가 놓고 간건지...궁금하네요다음에 다시 아용할게요	1
카운터 친절하고 좋아요. 시설도 좋고 간식도 있어요. 음료도 이온음료 사이다 주스 차 등 다양하게 준비되어있어요. 방음이 안 되고 변기랑 시트에 뭐가 묻어있었던 것 빼곤 다 좋네요.	1
월풀욕조 잘 이용하다가 갑니다~ 침실이라든지 객실상태가 깔끔하고 너무 잘쉬다가 갈게용	1
조용하고 깔끔하고 방도 아담하니 하룻밤 묵기에좋은것같아요!^^^^^	1
두번째입니다 어플로 예약해서 그런지 저번과 같은방이네요방넓찍하고요 화장실도 넓어서 뭔가 기분이좋습니다또올게요	1
두번째 오는건데 올 때마다 마음에 드네요. 인테리어나 설비들도 좋아요. 다음에 또 오고 싶네요.	1
깔끔하고 이용하기 좋았네요! 생각보다 내부가 넓었고 깨끗했어요~ 다음에 또 방문할 것 같아요^^	1
가격대비 너무 좋습니다여기 자주이용하는 곳인데 항상갈때마다 좋아요다음에도 갈려구요여자친구도 좋아하네요	1
어... 서울 여행왔다가 하루 숙박했는데 직원분들도 친절하고 가격도 나쁘지 않았네요. 컴퓨터는 게임할정도는 안되고요 화장실도 오래되지않은 커플들끼리는 부끄러울수도 있을거같네요!	1
깨끗해서 일단 만족^.^ 근데 밖에가 넘나 시끄러움...그래도 깨끗하고 시설은 괜찮아서 좋았음	1
욕조두넓구 침대도 푹신합니다 이근처에서 이가격에 이런욕조 이런 룸컨디션의 방은 여기밖에 없을듯	1
들어오자마자 깔끔깔끔을 느낄수있어서 좋았습니다.또이용할게요 가격도괜찮고!!	1
좋아요깔끔하고 친절하사고음료도 맘애들고좋아요다음에 다시 아용할개요	1
장미방 이용했었는데 이쁘고 좋았어요. 단 하나 콘돔 들어잇던 종이가 화장대 밑에 있더군요. 그건 청결에서 8점드럇고 다른건 다 만족합니다 ^^	1
객실내부가 깔끔하고 좁지않아서 쾌적하게 이용했어요 가격대비 괜찬은거같아요	1
조아요좋아요좋언좋아요좋아요!!!!!!깨끗하고냄새도안나고편하게쉬다왓네여	1
좋습니다! 깔끔하고 욕실도 청결하네요 가격 대비 좋습니다 푹 쉬다 갑니다^^	1
객실에 깨끗하고 화장실도 정마류깨끗하네요 여자친구가 좋아해오 다음에 또 들으려야갰어요	1
기억에 남았어요 시설이 매우 깔끔했어요접근성도 좋고 매우좋네요그 주변에	1
침구가 면이라서 편안하게 잘 수 있었습니다. 외출 다녀올 때 열쇠도 밑아 주셨고 다녀와서 1층에서 전자레인지 이용할 수 있었습니다. 숙박 이용시간도 길고 편안하게 쉬었다 갑니다. 비누가 없고 빗에 머리카락이 몇가닥 있었던 것 말고는 전반적으로 깨끗하고 쾌적했습니다. 올 일 있으면 다음에도 또 이용할 것 같네요. 추천합니다.	1
어제 처음 이용한 고객입니다가격대비 좋구요 에어컨 조명 다 좋아요욕조만 조금더 깨끗했으면 좋았겠어요다음에 또 이용하고싶은 곳이네요푹쉬고 푹자고 나왔네요	1
음료수도 세개나 넣어주시고. 외관 내부 모두 만족스럽습니다. 들어올때도 웃으면서 반겨주셔서 여자친구랑왔는대도 기분좋게 들어오고 너무 잘왔다갑니다. 일반실에서도 욕조에 물받아서 샤워 가능합니다.	1
정말좋구오딱쉬다가기 너무좋습니다다음에 떠 오고싶네요 이상 30자굿!!!	1
올만에갔는데 항상친절하시구 방컨디션은저번보다더좋은것같내요 담배냄새두 안나구 괜찬내요	1
좋네요 가격대비 시설 시간 전체적으로 만족했습니다~^^ 자주이용해야겠네여	1
사진과 똑같은 방을 깔끔하게 이용했습니다.시원한 에어컨도 좋았어요~ 다음에 또 이용할께요	1
좋아요 진짜 편하게 쉬에다가 갑니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
맨날 서울 놀러오면 이젠으로와요 다른곳도 가봤는데 별로..이젠은 방도 진짜크고 깔끔하고 다 마음에들어용~~~!!담에또 올게요~~!!	1
가격대비 정말 괜찮았어요. 조용하고 깔끔하고 인테리어 괜찮습니다. 큰 화면으로 영화도 보고 했네요. 잘 쉬다갑니다~	1
11층 방배정을 받았는데.. 고층이라 좋았고.. 시설, 청소상태 다 좋았습니다.. ^^ 근대 카운터에 적립하는거 없다고 하던데.. 다른분은 리얼리뷰 어떻게.. 여기 예약도 안되고..	1
괜찮앗던거같아요 가격도 그리비싸지않궁 가볼만하네요 추천합니다 청결은 좀 더 신경쓰셔야겟어여	1
비싼데 비싼값을 하는듯 하네요~~^^ 좀더 저렴하면 좋겠지만... 여튼 잘쉬다갑니다~~^^	1
시설도 이쁘고 깔끔하고 비품들도 괜찮았구요~~~~ 지저분한거 하나라도 보면 좀 그런데....괜찮았어요~~잘쉬다갑니다~~	1
생각보다 방도 넓직하고인테리어나 다른 시설도 깔끔한게 만족스러웠습니다~편히 쉬다가네여	1
굿 좋아요항상 이용하는데 시설도 깨꿋하고친절하시고 좋습니다주말도 평일가격	1
엄마랑 서울서 놀다가 들렀는데 정말 좋았어요~ 엄마도 깔끔하고 좋다고 좋아하셨어요~~ 번창하세요^^	1
저렴한 가격에 앤이랑 편하게 쉬려고 방문하였는데요. 깔끔해서 좋았고 잘 쉬다 갑니다.~~~~~~	1
신촌에 이런곳이 있다니~~대실6시간에 가성비짱!!!개이득하고갑니다~~~~~~~/^^	1
방도 좋고 깨끗하고 시설도 좋고 가격도 적당하니 좋구요 깨끗한점 정말맘에 드네요	1
좋아요. 신촌쪽에서 손가락에 꼽을 정도이지 않을까 생각해봅니다. 시설도 좋고 가격대비 훌륭합니다.	1
인테리어도깔끔하고가격대비에 괜찮은곳!신촌에서 가장갈만한곳이지않을가생각하네요	1
시설 분위기 시간 모두 만족이에요!특실 특히 짱짱이고 일반실도 평타 이상! 일반실인데도 욕조 있어서 감동받았어요	1
대실로 갔는데 아늑하고 특히 이불이 최고!호텔이불처럼 그 뭐냐 푹신함!너무좋앗어요♥.♥	1
신촌 처음 놀러나왔는데 서비스가 좋았고 방과 욕실이 너무깨끗해서 신촌가면 이젠만 올거같아요	1
생각했던 것 보단 좋았음 분위기도 그렇고 깔끔하고 좋음! 깔끔하고 청결한게 기준인데 만족했음! 찾아가기에도 좋아서 다음에 또 갈것!	1
호텔보다 인테리어가 더 좋았구요. 객실도 넓고, 청결은.두말할것 없고 비품도 깨끗하고 음료수도.넉넉하고.욕실도 참.맘에.듭니다. 단골이.될듯합니다.	1
가격도 저렴하고 직원들도 친절해서 좋아요..시설도 괜찮긴 합니다.. 주차공간도 좋아요	1
가격대 성능비를 따졌을때 나쁘지않습니다.주차공간도 괜찮구요.또 가도록 하겠습니당	1
서비스 조아요 시간도 넉넉히 주시구기분 좋았어요 굿가격대비갠찮네요또갈게요	1
시설이 매우 깔끔하네요비품도 잘 구비되어 있고 음료도 입맛에 있는개 있어서 맘에 들어요	1
가성비가 좋아서 자주가는 이젠시설물만 새걸로 교체해주면 좋을 것 같아요방이 좀 작지만 아늑한 맛에 자주 갑니다	1
친절하고 청소깔끔하고 방도 괜찮았어요청소하는분들 되게 깔끔하게 잘하시는거같아요잘쉬었다갑니다	1
가격이좀 비싸긴하지만 넓어서 만족합니다. 잠깐쉬다가기에는 적격이네요.. 수고하세용	1
와,,,,가성비 실화,,,자주 올게요 완전 깨끗하고 냄새도 안나고 새거같고 저만 알고 싶네오 쨩.....	1
깔끔하고 좋았습니다~ 난방시설도 잘되고 직원분들도 친절하고 좋았습니다	1
아늑하고 좋았어요9층이라 수압이 살짝 약했지만나머지는 좋았습니다	1
가격대비에 방도 깨끗하고 아늑해서 너무 좋았습니다잘 쉬고가요!	1
엄청 불친절하고 옷에 먼지가 묻어나올만큼 안좋아요수압도 별로라서 씻는데 한참걸렸네요..	0
전에도 왔었는데, 동일 가격대비 시설을 묻는거라면 별5개 주고싶고, 청결 굿, 직원 친절도 굿이요	1
사장님도 정말 친절하시고..방 청결상태도 다 좋아요..샤워 수압만 더 강하면 완벽합니다	1
근처에 방이동 먹자골목도 가깝고 잠실역에도 가까워요 가성비도 좋고 따뜻하고 뭐하나 따로 불편한것도 없었어요!다시 와도 괜칞을 곳 같은 좋은 곳이에요!	1
대실 예약하고 갔는데 방이 없다고 하시다가부랴부랴 방 하나 남았다고 주시는데 난방도 안되어있는 방 주셔서 여친이랑 덜덜 떨면서 시간 보냈습니다..	1
욕실에 있는 샤워기가 물이 쪼르르 나옵니다...전기장판은 조절이 안되서 키면 화상 입을거 같고끄면 춥고 조절 기능이 없네요.. 그거 때문에 잠도 못잤습니다방은 사진이랑 똑같아요 다시 가고싶진 않네요 사장님도 불친절 하시고...	0
항상 깔끔합니다!자주이용하는 고객인데숙박 7+1(무료숙박권증정) 은 예약내역으로확인하고 주시는건지 궁금합니다	1
다른곳에비해 친절도가 너무 떨어져요..서비스에 신경쓰셨으면좋겠습니다.숙박손님때문에준비해야해서그러는데좀빨리나와주실래요?? (직원)우리가 시간을 못맞춰서 늦게나오지도않았는데어이가 없네요	0
방바닥이 약간 차가운것말고는 수압도좋고 편안해서 좋았습니다	1
깔끔하고욕실수압도 강해서좋았습니다단지 바닥이 좀 더 따뜻했으면 하네요~	1
추워요...정말 춥구 방마다 난방안되어요침대에 꼬불털 있엇어요나갈시간 30분 전부터 전화로 나가라고 독촉해요	0
시설 매우 청결하였고 담배냄새가 나거나 하지도 않았습니다. 이정도 가격에 이정도 퀄리티의 숙소라면 잠실에 올 일이 있울 때 여기에만 묵으려구요	1
청결하고 너무너무 좋았습미다 잠실 갈때마다 자주 갔었는데 너무너무 좋아요	1
늦은 시간에 들어갔는데 친절하시고 방도 깔끔해서 좋았습니다!	1
사진보다 방이 커요방도 따뜻하고 전기매트까지~~공기가 엄청 찬 날에 따뜻~~하게 잘 쉬다 갑니다 !!	1
가성비 좋습니다.치약은 일회용으로 바꾸시는게 어떨까 싶습니다	1
잠실역과 10분정도 거리밖에 되지 않고, 청결상태도 좋았습니다.방도 넓고 쾌적했어요 다만 방이 조금 추워서 아쉬웠습니다.침대는 전기장판이 깔려있어서 따뜻했어요!!	1
숙소 깨끗하고 좋네요~~다만 샤워기 수압이 좀 약해요~~딱히 문제가 되진 않지만 살짝아쉽네요	1
잠실인데 가격도 저렴하구깨끗하고 조용해서 좋아요~시설도 가격대비 괜찮은편이구요친절하게 해주셔서 좋네요~^^	1
두번째 이용입니다. 깨끗하고 이불냄새도바로세탁한듯한좋은냄새가나서좋아요. 가격도늘저렴하고요.	1
시설이 최신식은 아니였지만시트며 화장실이며 깨끗해서 잘 이용했습니다.잠실타워에서 놀다가 지쳐서 대실했는데 방이먹자골목에 위치해서 잘 쉬고 나와서 저녁도 편하게 먹었어요.잠실 자주 가는데 또 들릴게요!	1
서울에서 ㆍ두번째로ㆍ별로인ㆍ숙소였어요ᆢ주인아저씨 인상이ㆍ좀ᆢ 날씨가 많이 추웠는데방이 차가워 춥다고 했더니ㆍ하시는 ㆍ말씀!!영하로 떨어지기전에는ㆍ보일러를 틀지 않으신다네요ㆍ황당!!!	0
감기걸려서 좀 쉬려고 방문햇는데따뜻한 쌍화차도 주시고 친절하신거같아여방도 청결하고 좋네용잘 쉬다 갈게용	1
이불도 청소도 안되있고 종이컵도 쓰던거 그대로 두고퇴실시간도 안됐는데 강제로 나가라 그런다.절대 가지 마시길 ^^	0
시설깨끗하고 전기장판 덕분에 편하고 따뜻하게 쉬었습니다:)	1
기분좋게 갔는데 여자분 너무 불친절하셔서 기분 잡치고 나왔네요 샤워하느라 옷 안입고있어서 나갈때 연장한만큼 결제한다고 했더니 그런게 어딨냐고 빨리 문 열어보라고 하셔서 맨몸으로 문열어드렸구요 물어볼거있어서 카운터에 전화했더니 말 뚝뚝 자르면서 본인할말만 하시고 마지막으로 퇴실할때 차 사이드미러 부서지기라도 하면 어쩌시려고 힘으로 펴려고 하십니까? 두번다신 안갑니다	0
수압약하고 에어컨 왜안틀어지냐했더니 이제 안덥다고 못틀게 중앙제어햇다고 ,,,,그리고 직원분 불친절합니다~~~~	0
저렴한 가격에 시설도 정말 좋았어요. 특히 화장실도 깨끗해 편했던거 같네요. 다음에도 다시 이용할 것 같네요. 다만 실내온도 조절이 없이 매트 전열기만 있고, 창문이 바로 다른숙소 방과 마주해 있는 건 아쉽네요.	1
전체적으로 깨끗했는데침대 한켠에 머리카락이 나왔습니다.그거빼고 다 괜찮네요	1
침대에 전기장판 있는지 모르고 자서 추웠지만 가격대비 괜찮은 곳!	1
주차문제네요 결국 처음입실 예약당시 차량이용 선택이되지않아 일단예약했건만 차가져온사람한테 차량예약안했다고 주차불가하다고 통보...심지어 새벽엔 주차창 자리남아있음...다신안올듯합니다 수고하세요!	0
깨끗하고 편안한 숙소에요다시 방이동을 가더라도 묵고싶은곳	1
평일 저렴한 가격에 이용 잘했습니다방, 욕실 깨끗해서 좋았습니다다만 수압이 약했어요706호요	1
가성비 대비 아주 좋아요 걱정말고 오세요 비품 천원있어요	1
비품 천원 내야하고방에 담배냄새에 욕실 물기도 다 안빠졌네요아직도 옷에 담배냄새 배겨서 하루종일 머리가 아프네요답글주셨는데 담배냄새에 욕실청소상태에 대한 답변은 없나요?21시쯤 입실했는데 숙박예약까지 해놨는데 입실직전까지도 손님받았었던 방 상태인건 참 고객생각보다 사리사욕 채우시고 불편은 고객에게 넘기겠단 마인드이신가봐요	0
처음 체크인 할때부터 자꾸 2만 들어가야된다고 5번 이상을 말씀하셔서 기분나쁘게 들어갔는데 결국 밖에서 잠시 기다리는 친구들에게까지도 나와서 들어오면 환불처리한다는 둥 기분 좋지 않은 말만 하시네요.. 말투도 되게 사나우시고 방에 들어가서도 침대 쪽에 있는 콘센트는 전기도 들어오지 않고 방음도 전혀되지 않아서 옆방이나 복도에서 소리가 꽤 크게 들려서 되게 찝찝했습니다.	0
잘 쉬다갑니다~! 시설 깔끔하고 위생도 청결해서 만족해요가성비 갑갑갑	1
기본으로 제공되는 간식도 있고 머물기 좋네요시설도 깔끔하고 방음이 잘되는지 바깥소리도 잘 안들리고 좋았어요 자주오고 싶네요~	1
깔끔해요 가운이 없어서 좀 그래요 생각보다 방도 좀 작았네요	1
딱히 흠잡을것없이 깔끔하고 좋았어용화장실이 따로되어있어서 좋아요	1
서울 출장 3 일째 가격대비제일 괜찮 았네요사장님도 친절하시더군요	1
썼던 칫솔도 그대로있고 물통도 비워져잇는거 그대로 있고 재떨이도 비우지 않았네요. 전화해서 말햇더니 청소를 제대로 하지않은것 같다고 말하고 청소하시는 분이 오더니 칫솔과 물통만 치운채 재떨이에 있는 휴지만 들여다보고 그냥 가던데요.서비스가 엉망이었습니다. 청소를 안한방에서 잔것같네요.	0
지방에서 올라가 롯데월드 근처 하루 묵을곳이 필요 했는데 무난하게 지냈습니다~	1
우선 리뷰에 수압이 약하다고 많이들 되있는데 진짜 못쓸정도로 약합니다 꽂아놓고 쓸수가 없어요 그리고 침대도 딱딱하구요 방에서 담배냄새도 납니다무엇보다 종업원이 너무 불친절하네요답변에 계속 불특정 다양한 부류의 손님이 이용해서 지나친 호의는 안된다고 하는데 그냥 최소한의 호의조차 없습니다 가운도 그냥 안주고 문의해야 주고 궁금한사항이 있어 카운터로 뭐 물어보는데 특히 아줌마분이 틱틱대면서 '아 쉬는데 왜 전화질이야' 이런 느낌으로 대답해주더군요 싼맛에 이용하려했지만 그냥 5,000원 더 주고 다른데 이용하시는게 훨씬 나을꺼란 생각이 듭니다여긴 서비스업의 기본조차 안되어있네요	0
좋았습니다!! 갔을때 립스틱 두고온게 지금까지도 슬프지만 숙박은 정말 친절하시구 좋았어요 무엇보다 롯데월드랑도 가깝고	1
시설 깔끔하고 좋았어요 근데 가운은 원래 없는건지 없더라구요	1
항상 친절하신 사장님 덕분에기분좋고 편하게 쉬고 옵니다~~^^	1
그냥 모텔이겠지 해서 별 기대 안했는데 진짜 깔끔하고 시설도 좋았어요. 1시 체크아웃도 천천히 준비할 수 있어서 편했구요. 잠실 근처에 묵을 곳이 또 필요하다면 백퍼 재방문 할겁니다.	1
롯데월드랑 멀지 않아서 좋았어요. 주변에 편의점도 가까이 있어서 불편하지 않았고 룸도 쾌적하고 깔끔하니 좋았습니다.	1
청결하고 깨끗하고 좋았습니다 다만 침대매트리스가 조금 딱딱했어요	1
욕실 물의 수압이 낮은듯하지만 담배냄새가 나지 않고 객실이 깨끗해서 좋았어요	1
깨끗하고 수압도 쎄고 에어컨 상태도 괜찮고 청소상태도 좋았습니다 참고 가운이 필요하시면 사장님한테 말씀하면 주십니다	1
오후 6시 입실인데 롯데월드 다녀올려고 캐리어만 맡기러갔습니다. 아무리 호텔이라해도 짐맡기는게 죄송해서 제가 카운터쪽에 넣어드릴려햇는데 계속 그냥 놔두고 가라시더니 갓다오니까 로비에 그냥 잇더군요. 그냥 참고올라왓습니다 가니 비누는 누가쓰던거고 치약도 쓰던거 심지어 바디타올도 누가썻던건지 수건거는데에다 널어놓으셧더라구요. 여태 모텔간곳중 제일 별로였습니다.방에 귀뚜라미도 나오고 9층인데 벌레가 나오는게신기하네요. 그리고 1시퇴실인데 12시 반에 전화와서 1시퇴실입니다 혹시아시나요? 물어보는것도아니고 1시퇴실이라고 하고 끊는게 어딧습니까 할머니 호텔이면 호텔답게 경영하세요. 여관수준도 안되는 서비스 수준에 박수치고 떠납니다.	0
가격대비 엄청 좋았습니다마지막 방 예약해서 그런지 1시전까지 가야했지만 굿	1
사진에속지마세요 청소개판이고 비품값따로받아요 침대도좁음 티비뒤먼지에 에어컨먼지...참고하세요	0
방이동에서 자면 항상이용합니다.깨끗하고 정말친절하고~방이동최고~	1
시설이 생각보다 깨끗하고 좋았습니다.다만 방문전 전화드렸을때 좀 불친절하셔서 꺼림직했는데 가서보고 만족했습니다~	1
가운이없어서 당황했는데 전화하니 친절히 가져다 주셨네요 감사합니다	1
방 가격도 합리적이고 인테리어도 깔끔하니 좋아용욕실도 깔끔하네요 ~~~사장님도 친절하시구 방이동 먹자골목도 가까워서자주 이용할것같아요 ><	1
사장님도 친절하고 방도 깔끔하고 뭣보다 빛이 차단해서 꿀잠잘수있어요! 굿 또 올거얌	1
시설은 우선 깔끔 그 자체였습니다.무엇보다도 좋았던거는 필요한 것들이 다 있었다는점그리고 테이블이 있어서 간식거리 먹기에 너무좋았습니다. 충분히 쉬고 오기에는 좋은 숙소라고생각합니다. 다음에도 또 방문하겠습니다.	1
일단 깨끗한점 정말 좋았구요 직원도 너무 친절해서 거부감이없었어요	1
숙소깔끔하고좋아요! 물도필요할때 갖다먹을수있고 올림픽공원이벤트참여땜에 갔눈데 좋네요	1
깨끗하고 여자친구가 냄새에 민감한데 냄새도 안난다고 하고 잘자고 갑니다	1
조아요 잘쉬었어용 잠실쪽 입실 다 늦게되는데 여긴빨라서좋아요	1
처음배정받은 객실티비가 안 나와서 카운터에 문의했더니 만져보시고는 더 큰 방으로 교체해주셔서 좋았습니다 친절하고 방도 깔끔하네요 잘 쉬다가겠습니다	1
가격에 비해서 굉장히 청결했고 가성비 좋은것같아요 대실 이용했는데도 친절하시고 잘 쉬다갑니다.	1
청결도 괜찬고 지은지 얼마 안된거 같아서 먼가 새건물 인거 같아서 조아요	1
상당히 청결해요!! 문이 열쇠키여서 걱정했는데 방도 넓고 좋아요	1
시설 및 기타 만족하였으나 기본적인 수건 갯수를 3>4로 변경부탁드립니다.	1
방이동 중간에 있어서 어려움 없이 찾아갔어요 !주위에 술집 밥집 편의점이 많아서 편리한 위치에 만족했어요날씨가 너무 습하고 더웠는데에어컨이 바로 침대 위에 있어서 엄청 시원하게 잠들었습니다 :)다음에 또 방문할게요 !	1
조명이밝아서 좋았습니다다만에어컨에서 물이 떨어지는게 조금 아쉬웠습니다~~	1
정말 깨끗하고 주변 맛집이 너무많아서 배달시키기도 편하고 최고네요~	1
너무너무 좋아요 행복햇어요 찾기가 쉬워요!! 감사합니다!	1
깔끔하고 넓고 방음괜찮고 다좋았어여 여자친구랑 재밌게 놀다왔네요	1
깨꿋하고 깔끔해서 좋았오욤!역이랑은 조곰 거리있는데 편하게 쉬다갑니당^_^	1
시설이 깨끗하고 깔끔해서 친구와 즐겁게 쉬다가 갑니다^^	1
날씨가 더운건 알겠으나너무 불친절했습니다재방문의사가 싹 사라질정도입니다외관에 신경쓰기보다안쪽으로 더 신경쓰시길	0
시간도 다 안되었는데 미리 나가라고 해서 쫓겨나듯 나왔네요. 잘못 알았다고 하시면서도 조금 일찍 나가달라고 말하는 건 뭔지.. 평점이 좋은 게 좀 의아했어요.	0
시설 청결 등 가격대비 모두 만족스러웠습니다 아침 일찍 나가야했는데 사장님이 주무시다 나왔음에도 친절히 차 빼주셨네요 인사도 못하고 나왔는데 감사했습니다	1
깨끗하고 주차공간도 여유있고좋았습니다. 다음에 또 이용할게요~~~~~~	1
대실 이용했는데 조금 늦었음에도 불구하고 시간 더 챙겨주셔서 좋게 이용했습니다^^ 감사합니더!	1
가격 대비 정말 좋아용!!다름에도 꼭 애용하겠습니다!!!	1
아니 문고리가 고장나 있어서 프론트 전화하니까 여는법 알려주셔서 해봤는데 안되서 다시전화하니까 받지도않고 다행히 아래층에 일행있서서 프론트가서 마스터키좀 받아서 열어달라니까 열쇠없다고 또여는법 알려주시고 올라올생각은 안하시고 우린가야하는데 여기서1시간이나 갇혀있었네요 결국엔 와서 마수터키로 열어주셨는데 죄송하단말씀안하고 그냥 가시네요 최악입니다	0
절대가지마세요. 예약실수를 저질러놓고 거의 쫒겨났네요. 방도 별로 안좋아요 서비스도 불친절하고 기분완전 망쳤네요 별로임 가지마세요	0
침구에서 담배냄새가 조금 앗지만 인테리어도 화장실도 무척 깨끗합니다! 두번째 왔는데 고대기도 빌려주시고 너무 좋네요!!	1
조금 좁지만 시설도 나쁘지않았어요 다만 직원분들이 너무 불친절 하셨어요 방에있는 충전기가 안되길래 말씀드렸더니 저희탓하시고 기분 좋게 갔다가 기분 나쁘게 보내고 나왔네요	0
매우 만족합니다!! 깨끗하고 방도 업그레이드 시켜주셔서 감사합니다	1
롯데월드 가려고 묵었는데 엄청 가까워서 좋았어요푹 잘 쉬었어요	1
살다살다 이런곳은 또 첨이네요 숙박한 후에 연속으로 대실 잡았는데 분명 숙박할때와 같은 방을 그다음날 어플로 예약했는데 추가금 달라고 하시더라고요.뭐이것도 당장받아야된다고 올라가도되냐는말도없이 1분이따 와서 현금받아가셨어요.여기까진 그렇다치는데 저희가 전날숙박 퇴실이 오후1시였고 그담날 대실을 오후 1시부터 5시로 잡았는데 4시반쯤 빨리나가라 하시더라고요?솔직히 시설도 별로고 방에있던 전화도 상태가 너무안좋아서 말알아듣기도 힘들었구요뭣보다도 이딴 고객서비스는 숙박하면서 처음 받아봤네요 근처에 더 싸고 좋은 모텔들 많으니 예약하실거면 다시 생각해 보시기 바랍니다	0
가격에 비해 깔끔해서 좋았지만 화장실 환풍기 소리가 너무 커서 불편한 점이 없지않아 있었어요	1
성남에서가는거라 고르고골라서간건데 아무리주말이래도 너무퇴실재촉심해요 많은모텔을다녔지만 추가요금4시간에2만원씩이나..이건뭐	1
주차공간이다소작아서미리미리가야합니다.그외깔끔하고좋습니다.	1
엄청 깨끗 여자친구가 맘에들어합니다.앞으로 방이동은 여기애용^^	1
대실이라 별 기대 안하고 들어갔는데 가격에비해 시설이 좋았습니당	1
방 크기가 사진에 비해 작았고요 일회용품은 1000원에 파시길래 뭐가 많으니까 돈 받고 팔겠지 싶어 샀는데 일회용 치약 마저 없이 진짜 기본 물품들만 있었고 환풍구에서 담배냄새 들어오고, 새벽에 전화하시질 않나 컴퓨터 모니터도 안 돼서 티비로 화면 옮긴 뒤에 사용했네요... 사장님도 뭐 친절한 느낌도 없고... 정말 별로였네요	0
처음부터 변기막혀있고 뚫어달라 요청하니 휴지넣은거아니냐고 부정적으로 대답하네요 매트리스도 딱딱하고 여기이용할바에는 다른 근처 예약하시길	0
깨끗하고 좋았습니다. 사장님도 친절하셨고 다음에 또 이용하고싶습니다. 참고로 방과 화장실이 모두 넓고 깔끔했습니다.	1
긴가민가 했는데 잠실에서 머물었던 호텔중에 제일 괜찮았어요!	1
찾기는 조금 어려웠지만 실내는 깨끗하고 좋았습니다. 수압은 조금 약한편이었지만 씻는데 지장을 줄 정도는 아니였습니다. 에어컨 빵빵해서 좋았습니다.	1
담배냄새가 너무 심해서 들어가는 순간부터 매우 불쾌했습니다. 전 사용자가 그랬다고는 하지만 늦은 시간에 들어가서 분명히 치울시간이나 문 열어서 환기시킬 시간 있었을거라고 생각합니다.	0
1. 사진과 실제 객실이 매우 상이함. 실제건물은 노후2. 주차장 공간이 좁아 다음 이용에 불편. 대실손님 받아야한다며 차 빼라고 요구3. 고객에 대한 불친절	0
일단 깨끗한방이라 좋았습니다 롯데월드가기전 자고가면 딱이에요	1
방음이 약한것 같지만 다른건 너무 편안하고 좋은 밤이였습니다~~	1
객실깔끔합니다.티비나 에어컨 작동도 잘 되구요 다만 조금 아쉽다면 제기준에는 샤워기의 수압이 살짝 약한거같아서 아쉬운거말고는 다 괜찮았습니다~	1
방도 업그레이드해주시고 어제 숙박하고 깨끗하고 너무좋아서 오늘 하루더 예약했습니다 잘 자고 가용	1
대실 처음으로 사용해봤습니다숙박 때와 같은 스탠다드 룸으로 예약했는데 티비 사이즈가 너무 작아서 아쉬웠네요그외 청결도는 만족하였습니다 :)	1
가운은 카운터에서 받아가세요~ 방이 깔끔하고 좋아요. 주차장에 귀여운 길냥이가 있습니다	1
예약했는데 남은곳이없어서 사이즈업해주셨는데 깔끔해서 좋았습니다	1
깔끔하고 가성비 아주 좋음 주인이 툴툴맞다는 글을 많이 봤는데 친절 하기만함 최고의 대우를 받으려면 그만큼 지출이 필요한법	1
직원분들 친절하고 깨끗해서 좋네요 담점은 샤워타월이 새 제품이 아니라서 사용하기가 많이 꺼렸습니다 다음에는 천원주고 사는 생활용품에 포함되어있으면 참 좋겠네요	1
엄청 깨끗하고 좋네요 고대기 대여 가능하고 가운도 대여가능해요!!!! 잘 쉬다 갈게요~~~~~!!! 넘넘 최고에용	1
주변에 음식점이 많아서 좋았고방이랑 화장실 모두 청결하고 사장님도 츤츤하셔서 만족했습니다.!	1
저희는 맥주를 자주먹어서 병따개가 필요한대 간혹없더라구요 수건도 두개밖에 비치안되어있고침대 정리 제대로 안되어있어서 털이 있어요신경좀 써주세요	1
우연하게 사용했어요.들어갈때, 담배냄새 없는 방으로 부탁한다고 말씀드럈는데, 퉁명스럽게 돌아와서 당황했네요. 근데 들어가보니까.. 종말 담배냄새 하나도 없었어요. 정말 잘 사용했습니다.^^감사합니다	1
하오 만족이요!! 시간도 넉넉하고 카운터에 계신분도 친절하셨습니다!!!	1
청결상태는 괜찮았어요 주인도 무언가 요구하면 잘들어주고 친절했습니다 편하게 잘잤어요	1
처음온고객이라고 방업그레이드해주시고정말친절하셨습니다.방정말깨끗하고 침대푹신~~	1
사장님 너무 친절하게 대해주셔서 감사합니다 여기너무깨끗하고 조아요 감사합니다	1
잘 다녀왔습니다. 다음에 들리면 여기로 다시 올거같아요!!	1
깔끔하고 괜찮아요 수건이 좀 적어요 타운터에서 달라고 말하면 됩니다	1
너무 좋았습니다! 처음 이용해보는데 깨끗하고 제일 좋았던건 담배냄새가 안나서 기분이 좋았습니다!! 자주 애용할거 같아요!!~	1
에상햇던거보다객실 청결하고 깨끗하고방도 적당해 좋았던것 같어요다음에 또 이용해볼만해요	1
가성비 대비 좋아요방 깨끗하고 사장님 친절하시고주차 공간이 협소해서 아쉬움	1
아주아주 만족했어요 너무잘만한곳인듯싶어요 잘쉬다갑니다 ~~!	1
잠실근처 찾아보던 중 처음 이용했는데 주차시설이 부족한거 빼고는 좋아요 가성비 귯	1
2번째 이용했습니다.여자친구가 잠실 사는지라 잠실 주변 모텔을 많이 돌아다녔습니다. 초반에 묵었던 곳이 이곳 하오였는데 그때는 그냥 무난무난하다는 느낌을 많이 받았었습니다. 하지만 잠실 주변을 돌아보니 생각보다 노후된 곳도 많고 냄새나 청결하지 않은, 관리되지 않는 곳이 꽤나 많았습니다.다시 하오로 돌아와서 묵어보니 가성비가 좋다 여겨집니다.가운 같이 불필요한 요소들을 최대한 줄여서 가격을 낮추신게 아닌가 싶습니다.그런 운영방식이 더 좋은 것 같습니다.	1
갑자기 볼일이 있어서 급하게 숙박을 여기에 잡았어요. 깔끔해서 좋아요	1
음 주변에모텔들이 많아서 시설은비슷하지만 주인분이 정말친절하셔서좋아요!	1
정말 좋습니다 깔끔하고 위치도 걸어서 5분안에 오네요 몽촌토성역부터요~~~	1
시설도 좋구 깔끔해요 침대가 진짜 마약! 근데 가운이 없어서 조금 아쉬웠어요	1
잠실 처음인데 남자친구 출장으로 묵게되었어요~ 방잡기전에 심사숙고해서 고른 곳인데 후회없네요!! 들어서자마자 너무 깨끗하고 방도 넓었어요// 화장실에 민감한편인데 화장실 청결상태도 좋고 바닥 침대 모든게 좋았어요. 그리고 고데기도 빌려주시고 퇴실시간도 여유로워요!! 또 잠실에 오게된다면 또 오게될 것 같아요!강추입니다^^	1
자체 운영 시스템도 좋았고 사장님도 친절하셨고 방도 깔끔했습니다	1
깨끗하고 너무좋네요♥♥ 사장님 서비스도 감사합니다!! 다음번에 또 올게욥!	1
1층에 먹을것도 먹을수있고, 방도 좋고~~ 화장실 완전!! 좋아요~~~	1
그냥 한마디로 사진빨 오지게 받은곳입니다. 차라리 근처 다른곳을 가세요 사장 서비스 개쓰렠	0
시설 청결은 보통정도 되요 직원분이 좀 친절하셨음 좋겠네요	0
시설 깨끗하고 , 사장님도 친철하시네요와보니까 내부도 깨끗하구요고데기까지 빌려주셔서 너무 좋습니다.	1
모처럼 연휴도 있고 해서 나들이 겸 나왔다가 오늘도 하오에서 머물다 가네요항상 문 열고 들어설 때 청량한 향이 기분을 좋게 합니다여자친구가 담배 냄새를 싫어해 다른 곳에서는 방을 바꿨던 기억도 있는데 하오에서는 항상 주시는 방 그대로 활용합니다입구에서 가져오는 쌍화탕도 원기회복이 되는 기분입니다따뜻한 물도 콸콸 나와서 감기 걸리지 않고 상쾌한 샤워를 할 수 있었습니다다음에 또 이용하겠습니다!	1
시설이 깔끔하고 실내 향이 좋았습니다매주 이용하고 있는데 매번 기분 좋게 퇴실하네요	1
잠실 근처에선 여기서 가장 가격도 좋고 깨끗해서 여기만 이용합니다 ^^	1
화장실이 넓어서 마음에 들어용~~~~ 다음에 또 재방문 하겠습니다~	1
장난하는것도 아니고 퇴실시간 계속 말장난치네요 어플에서 정해진 퇴실시간 지키지도 않고 나가라하네요 개념이없네	0
위치도 좋고 가격도 좋고 시설도 좋아요. 조금아쉬운건 수압정도	1
주차 자리가 많은데 만땅이라고 주차못하게 하고 인포보는 사람이 환불해준다고 다른곳 가시라고 와 쓰.모 네다시는 안간다	0
방도 깨끗하고~ 적립도 다 가고~ 화장실 수압 방온도 다 쏘쏘해요~~!	1
너무 고급지고 좋았던거 같아용 담에 서울가면 또 갈게예~	1
괜찮았어요 낮시간에 좋은가격으로 쉬다갑니다사장님도 친절하셔써요	1
실내 공기가 청결해서 좋았어요일에 지쳐서 힘들었는데 충전할 수 있었어요	1
주말이라서 여자친구랑 좋은곳을 찾아 많이 해맸는데 이제는 여기만 가려구요!서비스 청결 모두다 그레잇!	1
여러모로 사용하기 편했습니다 시설도 깔끔하고 전기장판이 있어서 따뜻했어요	1
청결하고 시설도 좋았어요 공기는 조금 찼지만 전기장판있어서 따뜻했어요!	1
방은 조금 좁고 화장실은 넓습니다. 깨끗하고 전기장판 있어서 따뜻합니다.	1
3번째 방문인데 항상 친절 하시고 좋습니다!강추 합니다!!!	1
네번째 이용 지방에서 출장 왔는데 요기만 가네요 너무 좋습니다.	1
깨끗해서 좋아요.물도 더 달래도 호탕하게 잘 주셨어요 감사해용~^^	1
매번 가는 곳이에요 가격도 저렴하고 시설도 나쁘지 않아요!	1
1. 프론트에서 객실로 전화를 너무 많이 해요.2. 전반적으로 위생 상태가(특히 침대) 너무 안 좋아요..	0
후기 보고 왔는데 수압이 약하다거나 소음이 심한 건 아니었어요! 옆방에 목소리가 들리긴 해도 괜찮았어요:)장판이 있어서 따뜻하게 잘 잤어요가운이 없어서 요청하니 바로 갖다주셨구요거울에 먼지가 꽤 있었고, 곳곳에 머리카락이 조금 보이긴 했지만 괜찮았습니다!잘 쉬다 갑니다	1
대표님 너무 친절 하시고 깨끗하고 착한가격 최고 입니다~선택 하셔도 후회는 없으실듯!	1
정말 갈때마다 개만족 최고만족주차장도 넓고 발렛도 해주시고간식도 있고 물도 있고 최고방이동에 이보다 좋은곳 있음 나와보라그래리얼 강추한다	1
넓고 쾌적하고 좋았어요 ! 다만 창소하시는 분들이 새수건을 복도에 걍 내려놓더라구요 .. 그거만빼고는 좋앗어요!	1
깨끗하고 좋아요! 잠실오면 여기만와요 개별 적립도 되서 좋아요	1
가격대비 깔끔하고 다른숙박시설은 특유의냄새가나는데 커피향이 가득하여 기분이 좋습니다^^	1
사장님도 엄청 친절하시고 방이나 화장실 다 깨끗해요 그리고 여기어때 아니고도 7박하면 1박 무료로 운영하시더라구요!	1
롯데월드에서는 쫌 떨어져있는데 엄청 싸게 잘 머물다왔어요	1
생각보다 방이 크고 깔끔해요!!!잠실역에서도 가깝고 화장실도 크고 좋습니다	1
토요일에 하루 숙박했는데 짐도 낮부터 맡겨주시고 친절하게 전화도 주셔서 너무 좋았습니다 ! 수압이 살짝 아쉽긴 했는데 그래도 따뜻한물 많이 나오고 방이 좀 따뜻한 편이였어요 더위를 잘타서 저한텐 조금 더웠지만 ,,! 잘 머물고 갑니당 ☺️	1
늘 편안하게 쉬다갈 수 있는 곳인것 같아요~ 다음에 또 오고싶네요~	1
청결하고 친절해서 단골로 다니고 있어요~ 퇴실도 1시고 굿굿입니당!!	1
잠실에서 가장 좋은거 같애요 7박에 1박 무료 적립도 있어요	1
시설도 깔끔하고 가격도 저렴해서 좋았어요!!전기장판 있어서 따뜻하게 잘 자고 가용^^	1
저렴한편이라 이용했는데 담배 냄새때문에 다시 이용하진 않을거같아요	1
우선 체크아웃 하기전에 리뷰 작성을 합니다~(히어로즈 쿠폰) 을 처음으로 대실요금보다 싸게 하오 에 쿠폰적용해서 들어오면서 카운터에서 불친절 하실까 걱정했는데 인테리어도 깔끔하고 새로 지은건물 인가봐요! 가격대비 이정도면 만족합니다 깔끔하고 제일 맘에드는게 저희방 컴퓨터 속도가 빨라서 좋아요~~담에 또 방문 할게요^^	1
깨끗하고 위치도 좋아요카운터도 너무 친절하셔서 좋았습니다~~!!수압이 약한 점은 아쉬웟고 다른점은 다 좋았어용	1
주변 모텔 보다 시설이 깔끔하고 깨끗해서 두번 연속 방문했습니다.앞으로도 계속 방문할 것 같습니다.가운은 카운터에 말씀드리면 주십니다.	1
티비가 안좋은건지 전선이 잘못된건지느리면서 화면이 별로 안좋았어요세면도구도 그냥 주는건데 1.000원씩 받더라구요	1
인테리어는 괜찮으나 변기가 막혀있고 방 교체를 요구했는데 저희가 막히게 한거 아니냐고 계속 그러시네요.. 대처방안이 변기 뚫어뜨릴까요랑 뚫어뻥 드릴까요가 뭔가요 어이가 없네요. 다신 이용 안합니다	0
들어가자마자 냄새도 괜찮고 깔끔했는데 베개커버에 뭐가 묻어있었고 가운을 따로 요청해야 주시는거 빼고는 다 너무 좋았어요	1
너무깨끗하구 냄새도좋구 사장님도친절하시구 담에또오고싶어요^^	1
좋았어요 지방에서 올라와 병원들렸다 편히쉴곳 찾았는데 좋았어욤! 중간에 물이 부족했었는데 친절하게 물주시구 잘보내다 가요~	1
자주 이용하는데 역시나 깨끗하고 편안합니다~! 재밌게 놀다 갑니다!!	1
처음 와보는거라 조금 걱정 했는데 시설 좋고 청결하고 서비스 좋습니다.	1
다음에 또 이용하고싶습니다. 이번이 두번째인데 더 마음에 드네욤!	1
하루에 같은곳을두번작성할수없어서 오늘씁니다 좋아요아주좋아요 안심할수있는곳	1
직원분들도 매우 친절하시고 내부가 아주 청결했습니다. 화장실또한 매우 깨끗하고 정돈되어있네요 잘쉬고 갑니다~!	1
내부도 청결하고 화장실도 매우 깨끗했어요~!! 좋은곳에서 편안한 시간 보내고 갑니다~!	1
좁지만 깨끗하고 전반적으로 청결해요~ 욕조 없는 타입 좋아하는데 딱 좋네요~자주 방문할게요	1
사장님이 친절하고 인테리어도 맘에 들어요 방은 너무 따뜻 했습니다	1
오랜만에 방문했는데영화다운받아서 보려니까자꾸 스피커창 떠서 카운터에 얘기하니까금방온다더니 오시지도않고..어째 와서는사장님이 그런거다운받지마세요바이러스 생기니까 라고다그치듯이 얘기하시는데기분나빴네요방이동에 서비스마인드 투철한 사장님들 넘쳐나는데 보고 배우셔야 할듯	0
모든 면 에서 만족합니다고데기도 빌릴 수 있어서 너무 좋아요 ^^	1
그냥여관방에 리모델링한것같아요중요한건 주인이 너무 불친절하네요	0
여기 정말 최악입니다. 방이 너무너무너무 추워요. 주변 다른곳은 후끈해서 창문열고 에어컨킬때도 있었는데 여기는 정말 입구복도랑 방이랑 온도가 똑같습니다.사장님은 전기장판틀면 괜찮다는데 발 디디면 그냥 발시렵고 공기가 차갑습니다. 방춥다하면 보일러돌리는시간이 따로있고 위층부터 내려오면서 따뜻해진다는데 냉골입니다. 방 배정받고 2층이면 고층으로 방바꿔달라하세요. 저희는 밥먹고 와서 버티고버티다 너무 추워 3번정도 말씀드리고 방바꿔달라고 갔는데 방이 다차서 못바꿔주신다네요.그리고 전화기 되지도않고 방바닥에 면봉,휴지 청소잘안되있고 유리창 얼룩.. 이런건 그렇다쳐도 너무너무 춥습니다.	0
주차부터해서 좋은 숙소였습니다!! 욕실이랑 침대가 청결하고 데스크분 친절합니다^^	1
깔끔한 인테리어와 아늑한 조명이에요 항상 모텔 갈 때마다 조명을 신경 쓰는 편인데 마음에 들었어요~ 재방문 의사 있습니다!	1
프론트 직원분한테 완전 몸파는 사람취급당하고왔어요 기분이참 좋지않아요지방에서 출장나와서 밤늦게 도착했는데자매끼리왔다고 말씀들였는데도새벽에 그방에 또 누가 오실거냐고 아니라고 말씀 들였는데도 계속 물어보시더군요일회용품 같은경우에도 구매하실거냐 먼저 말씀도 안하시고 주기만하셨으면서 가지고 올라가려니 돈주셔야된다고 완전 억지강매예요저희는 출장때문에 다가져와서 필요도 없었거든요.방도 잘못 주시고서는 방으로 전화와서는 나오시라고 다른방드리겠다고 이렇다 저렇다 말도없으시고 해서 말씀들였더니화만 내시고 70대노인인데 젊으니 참아라 말이 안되죠?자정12시에 그냥 나가라고 환불해준다고 소리만 지르시고 고객입장 들어보시지도 않으면서 개선한신다는 수 많은 댓글들 그리고 사장님의 답변 웃음만 나옵니다.저희가 진상인가요? 블래컨슈머인가요? 그렇다고 만취한상태로 입실을했나요?여기가 정말 숙박대상업체맞아요?여러분 이용하실거면 다른곳 가세요^^	0
지난번엔 한단계 높은 방에서 잤는데 차이점은 욕조가있고없고밖에 없는것같네요 다른건 다 깨끗하고 좋았어요~	1
날씨가 매우 추웠는데 난방도 잘 되고 전기장판도 있어서 몸도 녹이고 편하게 쉴 수 있어서 좋았습니다^^	1
내부도깔끔하고 수압이 높아서 아주 좋았습니다~담에 또이용하려구요~^^	1
지금까지 이용한 숙소 중에 제일 좋았어요:)일단 화장실이 넓고 깨끗했어요그리고 인테리어 자체도 모던한 느낌이어서 맘에 들었고 방 안이 따뜻해서 좋았어요이외에도 두루두루 맘에 들었어요!	1
디럭스 사용했는데 전반적으로 아쉬웠습니다.우선 시설 자체는 조금 오래된 느낌을 받았고 공간은 조금 비좁게 보였습니다. 조명도 침침해서 답답했습니다.수건도 사우나에서 사용하는 재질 같아서 조금 꺼려졌고 비누도 거의 다 써서 조각만 남은 것 같았습니다.	0
시설 매우깔끔합니다. 조용합니다. 고장난 물품 없었습니다. 고데기 렌즈세척액 등 필요한것들 먼저 챙겨주시려고 하고 물이나 수건등 가져다주실때 매너있습니다. 필요한거 전화하시면 최대한 해결해 주시려는것 같습니다. 가격대비 방크기도 좋고 청결상태 좋습니다. 그리고 먼저 포인트나 자체이벤트 챙겨주려곳 하는업체 처음보는것같습니다. 자주이용할것 같습니다.	1
저번에 왔을때 주인분께서 저희 돈내고 저희 대실 시간 내에 숙박 사람들 많다고 빨리 나오라고 재촉하셔서 그때 기분 안좋았지만 깨끗하니까 그러려니하고 다시 왔더니 들어오자마자 물병과 담배꽁초가 눈에 보이네요...청소상태가 ...인터넷도 넘 느리고 방도 넘 좁고화장실에선 담배냄새가 올라오네요 깨끗해서 다시 왔더니 실망만 하고 갑니다수정하고 추가합니다 대실시간 끝나기 전 30분 내에 전화돌리는건 어느모텔이나 다 같지만 여기처럼 숙박고객많다고 서둘러서 나오라고 재촉하는데는 없습니다.그리고 청소가 되어있는방인지 아닌방인지 주인이 알고 배정해야하는거 아닌지요? 청소도 제대로 안된방을 주면 고객입장에선 신뢰도가 떨어지고 후기도 쓸수있는거아닌가요? 업체쪽에서 잘못을 했으면 사과부터해야하는데 본인말대로 고객관리에 소홀한것이 맞는것같군요. 고객이 3천명이 있다해도 이런식으로 운영하시니깐 올 손님도 안오게되는거같네요. 지금은 고객 한두명 아깝지 않으시겠지요 너네 아니어도 올 손님 많다고 생각이 드실테니까요. 손님입장에서도 너네 아니어도 갈 숙소는 많습니다.	0
좋아요. 저렴하고 기분좋게 이용했어요. 방은 작지만 깔끔하고 대실때는 안추웠는데 숙박하니까 좀 춥더라구요. 그래도 만족하고갑니다.	1
자주 찾게 되네요깔끔하고 따뜻해서 정말 좋아요다음에 또 이용할게요~	1
1. 저렴한 가격치고 깔끔하고 모던한 내부2. 담배냄새가 안나서 너무 좋았어요3. 쌍화차 구비 짱짱4. 방음 잘 돼있어요5. 화장실도 깔끔했어요거의 다 맘에 들었던 것 같네여~!	1
무척 청결하며 신식인듯한 디자인이 마음에 듭니다. 침대도 무척 따뜻하구요!! 남자친구가 신분증 확인받았다며 좋아하네요. 사장님 잘 이용하다 갑니다^^~	1
시설은 나쁘지 않았습니다. 다만 샴푸통에 린스?로션?이 담겨있던건 좀 그랬네요	0
주차공간이 충분하지는 않지만 크게 문제없었고 무엇보다 청결하고 가성비가 좋아요	1
방은 깨끗한편이였지만 화장실 수압이 너무 약해요 그리고 대실 이용했는데 이용시간 되기도 전에 나가달라고 전화 계속 오더라고요 알아서 나갈건데 말이죠.. 다시 방문은 안할거같아요	0
침대가 너무 딱딱하고 불편하네요 그래도 깨끗하고 청결한거같아요 너무 편안하게 쉬고가요~	1
주말에 입실 시간이 늦는 곳이 많아 불만이었는데 저렴한 가격에 빠른 입실 시간, 또 서비스가 너무 좋아용 굳굳 얍~!	1
잠실에서 여기만가요깨끗하고 시설좋고 가격부담없고 친절하기까지^^	1
정말 좋았습니다. 깔끔하고 따뜻했습니다.앞으로도 자주 이용할 것 같네요.	1
한마디로 매우 기분나쁜 곳입니다.특히 서비스 부분에서요.저희가 국제결혼을 해서 한, 중, 일 여러곳을 다니면서 정말 수많은 호텔을 다녀봤지만 이런 최악의 호텔은 처음입니다. 1. 카운터 투숙시 부터 사람을 위아래로 쳐다보는것.2. 고객의 말을 먼저 경청한 후, 요구에 대해 응답해야 한다는 기본적인 서비스 상식조차 결여된 곳.3. “분실물 관련 문의 때문에 연락을 드렸습니다. 00월 00일 투숙한 000입니다.” 라는 말을 하자, 엄청난 설명조로 “여기는 수많은 사람들이 사용하는 곳이라, 그렇게 손님만 욕심부리듯이 말씀하시면~~~~~(3분 이상 전 한마디도 못하고 훈계조의 변명만 듣고 있었습니다)”제가 분실한 물건이 무엇인지 조차 묻지 않더군요.제가 전화로 문의할 당시 “분실물 관련 문의 드립니다” 라고만 했지, “거기서 잃어버렸으니 꼭 찾아주세요”라고 말 하지 않았습니다. 분실한 물건이 “전기 면도기 헤드부분으로 붉은색” 이라는걸 말 하기까지 엄청난 훈계를 들어야 했던 점 아주 매우 불쾌하군요.전기 면도기 헤드부분, 얼마 안합니다. 혹시 거기 있으면 찾으러 가고, 없다면 괜찮습니다. 사면 되니까요. 단지 분실물 유무에 대해 물어본것에 대해 “그렇게 욕심내시고 요구하시면~~” 이라는 말을 듣는다는 점이 매우 불쾌하군요.저희도 이 숙박업소가 호텔이 아닌 특수 모텔이라는점 숙지하고 간 곳입니다. 그렇기 때문에 분실물이 꼭 있을거라는 보장이 없다는것도 알고 있습니다. 단지, 구입 전에 혹시라도 그 곳에 있을지도 모르니 확인차 전화했을 뿐인데 이런 훈계를 몇분간이나 듣게 될 거라고는 상상조차 하지 못했네요. 그리고 저희 부부는 직업상, 외국 생활을 6년 했습니다. 그렇기 때문에 항상 저희가 한국과 중국을 대표한다는 마음 가짐으로 평소 그 누구에게도 상식없이 불쾌하게 말하지 않았습니다. 이번 전화 문의 건도 그랬구요. 하지만, 전화 응대하시던 사장님 훈계를 몇분간 듣자하니 너무 화가나서 마지막엔 저도 목소리가 높아지고 격하게 되받아쳤습니다. 그 부분에 관해선 사장님께 죄송합니다.그렇지만 사장님, 최소한의 서비스 상식과 예절은 좀 숙지하시는게 어떠할지요.저희가 투숙하던날 밤, 저희가 외출시 엘레베이터에 탑승했을 때 사장님께서 한 커플에게 훈계하며 쫓아내는거 옆에서 들으면서 내려오는거 굉장히 민망했습니다. 사장님께서 말씀하신데로 이곳은 “특수 숙박업소”이므로 최소한 그 어떤 고객에게도 민망한 상황은 보이지 않게 하시는게 도리가 아니겠습니까?사장님은 9층부터 그 커플을 훈계하시면서 엘레베이터에 타고 내려오시고, 6층에서 저희가 타는거 만류하시지도 않고 오히려 저희 커플을 그 커플과 비교하시던데 참 황당하고 기분나빴습니다. 그 커플은 오죽했겠어요.아무쪼록..... 이 호텔 이용하실 분들은 서비스 부문에 관한 점에 대해 각오 하시는게 좋으실 것 같습니다.	0
정말 깔끔하고 인테리어도 예뻐서 기분 좋게 이용했습니다~침대는 따뜻하지만 살짝 찬공기가 도는 느낌은 있었어요하지만 다음번에도 이용하고 싶을만큼 깨끗하고 괜찮은 시설을 갖추고 있었습니다	1
잠실역에서 접근성이좋고 룸이 깨끗하고 스탠다드룸인데 생각보다 넓어서 좋네요. 화장실 시설이 약간 오래된 느낌이었으나 침대시트나 전반적으로 깨끗해서 좋았습니다~ 추운날씨인데 들어가자마자 따뜻해서 좋았어요	1
항상 올때마다 만족하며 사용합니다. 7번대실하면 1번 무료까지 서비스가 참 좋네요 가격도 착하고요	1
도착하마자마 이불 들췄는데 머리카락이랑 털 발견. 바로 로비에 전화하니 곧 이불 갈아 주겠다고 기다리라함. 20분간 의자에 가만히 앉아서 뻘쭘하게 기다림. 청소하시는분 밖에서 신는 슬리퍼 신고 방안에 들어와서 한 10분간 이불 커버 베게 커버 바꾸고 나가심. 원래 다른곳은 이럴경우 사과하고 방을 바꿔주는데.. 뭐 빈방이 없어서 그렇다면 어쩔수 없지만 찜찜했어요 안가려구요	0
깨끗하고 따뜻하고 좋아요!!! 역이랑 가까워서 접근성도 좋고 다음에 또 오고싶어요!	1
벌써 3번째 쓰는데 저렴하지만서도 객실 너무 깨끗해서 좋았어요. 난방이 안되는게 좀 그렇긴했지만 그래도 가격대비 잘쉬다 갔습니다@!	1
언제나좋은하오!!!!!!!!!가격대비최고.!!!!!!!이른아침에온도가추워서연락드렸는데피곤하셨을텐데도친절히응대해주셔서감사합니다 !!!!조금더깔끔하게자주이용하겠습니다!!! 별점은이번에도만점!!!!!!!	1
다 좋은데 보일러를 너무 세게 틀어주셨나봐요~오늘 날씨가 추웠음에도 칭문을 계속 열어놓구 있었어요...너무 더워서... 난방비 아끼셔도 될것같아요^^사장님 ~~ 제 뜻이 왜곡이 되어 전달됐나하여 리뷰들 확인해보니 좋다고 하는 글에도 똑같이 달아놓으셨네요~제가 무조건 하오 안좋다고 한거로 들리세요? 제가 보기에는 쓴소리도 아닌 쓴소리로 들으시고 하오 호텔을 거의 찬양급으로 리뷰를 쓰길 원하시는것 같은데요~맹목적으로 호의 베풀어달라고도 안했구요; 그럴 호의 받고 싶지도 않아요; 다른 사람들 댓글쓴거보니 하오 너무 좋다고 하는 글에도 10분 중 9분이 만족하시고 간다며 공격적으로 어울리지도 않는 댓글을 붙여놓기 하셨더라고요~ 저도 그 9분 중 한명에 속했던 사람인데 댓글보고 나머지 1명이 되려고요^^ 하오가 나쁘다고 쓴 댓글 전혀 아니었구요~ 사람이 베베 꼬이지 않는이상 제가 쓴 댓글이 기분나쁘진 않았을텐데; 당황스럽네요 암튼간 99프로 만족하고 가는 하오 번창하셔요^^	1
처음 갔는데 시설 깨끗하고 담배냄새 없고 시간이 충분해서 좋았어요. 다만 수건이 3장만 주셔서 좀 모자랐어요.	1
제가 투숙하던날 몸살기운이 있고 너무 상태가 안좋았는데객실이 너무 따뜻하고 침대안도 무지 따뜻해서뜨겁게 지지고 잔 느낌이랄까 너무 개운하게 잤어요!덕분에 다음날도 신나게 놀았습니다!! 시설도 깨끗하고 좋았습니다!	1
객실내부가 너무추웠어요 나머지 시설은 나쁘지않았는데 그게좀아쉽네요	1
여기 진짜 깨끗하고 따뜻해서 너무좋은데 수압이 진짜 안좋아요 그것빼곤진짜짱	1
냄새도 안 나고 청결 상태도 괜찮았어요! 흔히 말하는 가성비 좋은 숙박시설인 것 같아요! 덕분에 푹 쉬었다갑니다~	1
들어갈때 세면도구 +1000원 이구요베개는 너무 높아요 참고바랍니다	0
방에 놓고간 물건 있는지 확인해달라고 전화를 두번이나했지만 아무것도안하시네요 바빠서 못했다고하시지만 다른숙박업소들은 기본적으로 안해주는곳이 없는데 기본도안되는곳이네요 저렴한이유가 있는곳	0
문을 다 닫았는대 옆방 목소리가 들려요.. 방음을 빼고는 다 좋은것 같아요~	1
제가 가본곳중 가장 깨끗하고 냄새도 없었어요그리고 서비스도 좋습니다무엇보다 침구류도 깨끗하고 화장실냄새도 안나고 좋네요 다시 갈 마음200%	1
깔끔한데 방음이 잘되는 편은 아니에요 아 가운이 없어서 불편했어요	1
수압이조금약하긴했지만 전체적으로 물품도 새거고 깨끗하고좋았어요!방도따뜻하고 침대에전기장판이깔려있어서 아주따뜻하게 잤습니당위치도짱이요	1
언제나 좋아요!!!며칠지나고 리뷰올리네요!오늘도 예약했답니다!!!!	1
안좋은평도있어서 걱정했는데 굉장히 깔끔했습니다주인아주머니분도 친절하셨구요~	1
방 온도가 조금은 낮고 수건이 넉넉하진 않았지만 깨끗했어요.	1
처음잠실에서잣는데 종로와비교해서봤을때 너무굳굳이에여 특히쌍화탕궅	1
사장님도 친절하셨고 무엇보다 방상태가좋았습니다잘때 전기장판이있어서 따뜻했지만 이불밖으로나오면 춥더라구요!! 곧 난방도같이틀어주겠죠 나중에잠실기면 또이욘할게요 감사합니다	1
시설 그냥 평범합니다. 좋지도 않고 나쁘지도 않고! 화장실 수압 약하고, 세면대 막혀서 불평했습니다. 변기물 잘 안내려가고요. 서비스 최악입니다. 방안에 먼지 쌓여있었고, 일회용 폼클렌징 쪼가리 널부러져 있는 거보고 놀랬네요. 방치운다고 기다리라고 해서 십분이상 기다렸는데 이정도라니... 카운터 아주머니 심히 불친절합니다. 이런거 신경 많이 쓰는 성격이 아닌데, 리뷰작성시 전 거의10점만점에 10점 주었습니다. 이 아주머니 들어오자 인상 쓰게 만듭니다. 반말하시고 자고 일어나셔서 짜증내시고 불쾌했습니다. 한마디로 정리하자면 다시는 안옵니다. 오지마세요. 후회합니다. 주변에 같은 가격에 좋은 곳 많습니다. 후회하지 마시고 다른 곳 가세여! 아 한가지 더 여기 방 추워요. 여자친구랑 덜덜 떨면서 주무시지 않으시려면 다른 곳 가세요. 제 방은 난방기 작동안했습니다 참고하셔요 !!! 절대 오지 마세요!	0
잠실 놀러올때마다 항상 들립니다~저렴한 가격에 깨끗한 시설이 정말 마음에 드는곳	1
청결하고 오래된 느낌이 들지 않아서 좋았어요!귀걸이를 두고 와서 다시 찾아갔었는데오히려 두고 간 저에게 너무 뭐라고 하셔서기분이 나빠졌네요~다음에 다시는 안 갈 거 같아요~~~두고 간지 1시간만에 전화드리고 바로 찾아갔는데 잘 모르시고 그렇게 답글 남기셔서 다시 한 번 수정을 눌러 글을 남깁니다.제가 체크인을 할 때도 전화로 다른 고객분과 언쟁하고 계셨는데 그도 이와 비슷한 상황일거 같네요.좋은 위치에 자리하고 계셔서 손님에게 친절을 베푸시지 않는거 같은데,저야 다음부터 안 가면 그만이지만 다른 분들이가시고 기분 안 나쁘시길 바라는 마음에서 글 남깁니다.	0
숙박하루지내다가 따듯하니 나가기싫어서 추가로 대실했어요 깔끔하고 아담하고 무엇보다 화장실이 청결한점이 제일 마음에 들었습니다 단점은 방이 좀 많이 건조했다는점 편하게 쉬고갑니다	1
너무 청결하고 갈때마다 느끼는 거지만 너무 좋습니다~!!!^^	1
가격대비 좋아요외관이 주변 모텔에 비해 작아보일 수 있지만관리도 잘 되어있고 좋아요	1
11시 입실인데 9시 반쯤에 들어갔습니다 ^^ 날도 추워서 어떻하나 했는데 친절하게 이용하게 해주셨습니다. 방도 나쁘지 않고 화장실도 깨끗했지만 일회용품을 사야되는거는 조금 아쉽네요 편하게 이용했습니다 하오 추천드립니다	1
스탠다드에서 지냈습니다건물도 깔끔객실도 깔끔욕실도 깔끔참고사항가운이 없음세면도구세트 천원 따로 받음외에는 많이 만족했습니다	1
시설이랑. 청결상태가 좋았습니다 그리고 카운터직원도 매우 착하고 좋았습니다	1
최신식 시설은 아니지만 갖출건 다 갖춰져있고 새로 오픈한건지 엄청 깔끔하고 깨끗해서 기분좋게 놀다가 나왔네요!추천합니다~^^	1
너무 깨끗하고 청결해서 마음에 들었어요~ 다음에 또 올께요~	1
모든게 다 좋았습니다!! 이게 두번째 숙박 리뷰인데첫번째 숙박 때 청결면이나 깨끗한 디자인 등 다 마음에 들었습니다. 그러나 퇴실시간 독촉(?) 으로 인해 조금 불편함을 느껴서 그런 문제점에 대해 리뷰를 남겼었는데두 번째 숙박할때는 독촉(?) 이런것이 전혀 없었습니다! 감사해요 매우 만족스러웠습니다.앞으로 여기만 오고싶네요^^	1
깨끗하고좋네요이불촉감좋아요 폭신하구 고데기도대여해주네요편히쉬다가갑니다~	1
시설 깨끗하고 친철하고 좋은데 처음들어올때 향이 너무 강해요	1
도착하자마자 짐을 풀어서 직접찍은 사진은없지만 사진이랑 똑같아요!! 여기분들 다 친절하시구 깨끗해서 좋네요!	1
방이 깨끗해서 무척이나 좋습니다.냄새도 안나고~잘 쉬었다 가요	1
단골입니다 갈때마다 너무 잘 쉬다 가요~^^ 객실은 물론 전체적으로 아늑하고 깔끔해요^^	1
하얀 인테리어가 가장 인상적이였구요 7+1 이벤트도 하시고 친절하시더군요그리고 무엇보다 쌍화탕을 음료로 먹을수 있는게 센세이션이였어요	1
먼저 거리상으로 석촌호수와 롯데월드,백화점이 가까워 놀거리 다 놀고 바로 들어갈수있어서 너무 좋았어요. 심지어 연휴라서 숙소가 다 비쌌는데, 여기 하오는 가격이 저렴해서 걱정했는데, 리모델링을 했는지 숙소 안 디자인도 괜찮구 화장실도 엄청 깔끔했어요! 방음도 잘 되구요. 위치도 방이동 먹자골목에 있는지라 편의시설들도 다 바로 있구 편리했습니다. 퇴실도 다음날 오후 1시라 푹~쉬구 근처 국밥먹구 갔네요. 단점이라고는, 건물이 높아서 방이 8층이였는데,올라가고 내려가고 시간이 좀 걸리지만 엘리베이터가 있으니 딱히 문제없었습니다!	1
방이 깨끗한데 확실히 공기가 답답하네요.. 문열고 자면 좀 괜찮을 듯 그것빼고 이쁘네요	1
카운터 사람들 완전 불친철하고 말투도 불친절하네요 저라면 다른곳을 가겠어요	0
샴푸 린스가 엘라스틴이라 너무 좋았어요! 덕분에 머릿결도 좋아지고~ 여자친구랑 좋은 추억 남기고갑니다!! 주인분도 너무 친절하시고!! 객실도 깔끔하고 좋았어요~ 다음에 또오고싶은곳입니다!!	1
정말깔끔 하고 좋았어요영화도 최신영화 볼수 있구욕실 물도 잘나와서 최고였습니다엄청싼것에 비해 좋은 시설 이용해서 기분이 좋았습니다!!	1
객실에 바퀴벌레있는 모텔은 처음이네요 어디서 나온건지 진짜 구역질나네요	0
어플로 예약하여 시설 이용했습니다. 시설 이용시에 가장 먼저 보는 것이 청결인데, 깨끗하게 정리되서 기분이 좋았습니다. 인테리어도 깔끔하게 필요한 것만 있고 전체적으로 하얀 색감이 좋았습니다. 착한 가격에 좋은 시설 이용했습니다!	1
인테리어도 좋고 실내도 깔끔하고 분위기도 좋았습니다. 아쉬운 점이 있다면 화장실 샤워기 수압이 너무 강해서 피부에 닿을 때 아팠고 배게가 너무 높아서 불편했습니다. 전반적으로 만족합니다.	1
자주가는곳입니다여행가기전날 들렸는데 역시나 잘쉬다갑니다~수고하세요~	1
넓고 깨끗해서 진짜 좋았어요^^ 물 수압도 세서 맘에 들어요! 그리고 로비에 키드오 과자도 넘 맛있게 잘먹었습니다~~! 담에 또 이용하러올게요!	1
지금 들어와있습니다. 전체적으로 만족합니다. 방크기 오케이. 가격 오케이	1
시설.청결.서비스 모두 최고 그 중에서도 마일리지 시스템이 최고 하오 모텔 처음 간 후 항상 여기만 이용하고 있습니다 거의 숙박 후 대실연장까지 꾸준히 이용하고있죠	1
모던한디자인에 적당한크기, 방음도나쁘지않았던 숙소였습니다. 담배냄새도 없고. 물도잘나오구요. 컴퓨터는 사용하질않아서 잘모르겠으나 나머지시설은 깔끔하게 정리되어있었습니다. 다만 11시까지 예약했는데 10 30분에 지금바로빼달라는 전화는 조금 아쉬웠네요. 그래도 아쉬웠다뿐이지 친절하게 응대해주셨습니다. 다음에도 다시이용할 생각입니다	1
11시 입실이었고 낮에는 대실로 돌리는 거 알고 있습니다. 그래도 30분이라도 먼저 들어갈수 있을까 전화로 문의 드렸는데 남자분이 훈계하는 말투로 말씀하셔서 기분이 상했습니다. 글 작업 때문에 다른 곳도 종종 빌려봐서 무한대실 시스템은 잘 알고 있습니다. 들어가자마자 방향제 냄새로 숨쉬기 어려웠고요. 새벽 3시쯤 바퀴벌레가 나왔습니다. 신경 좀 써주세요	0
두번째 방문인데 깔끔하게 잘다녀왔습니다수선만 4개면 더좋을거같네요	1
단골이예요~~ 객실내부 인테리어도 호텔 같고 깔끔해서 너무좋았어요	1
침대가 조금 딱딱했는데 친절하고 좋았어요~ 저렴한 가격에 깔끔하고 좋았어요!	1
사진이랑 완전 달랐어요 진짜 담배냄새 대박이고 화장실에서는 오줌냄새났어요	0
청결도도 좋고 깨끗합니다 마일리지제도가 참좋아요 항상애용하고있습니다~~	1
좋아요 매일 이용하고싶어요 청소를 조금만더 청결하게 해주시면 좋을거같습니다	1
잠실 갈때마다 자주 애용하는 곳이에요~ 사장님도 친절하시고 객실도 엄청 깔끔해요!	1
가격대비 훌륭해요!깔끔했습니다다만 수건이 더 많으면 좋겠네요~	1
스탠다드 이용했는데 방이 너무 작아서 불편했어요청결과 인테리어는 만족합니다	1
굿뜨 좋아요 깔끔 하지만 수건이 너무 오래 된게 티가나오	1
사장님이 친절하셨구요..방도 업그레이드.해주셔서 아주 잘 쉬고 나왔어요..옆지기도 아주 좋아하더라구요.. ^^	1
또 가고싶은 곳이에요 아마 매주 아니 격주로 이용하지않을까 싶네요	1
숙박하게 될때마다 이곳에서 묵고있는데 올때마다 엄청 깨끗해서 정말 기분좋게 쉬다 갑니다다음에도 이곳으로 오게될거같아요	1
벌레가 갑자기 나온거 말고는 좋았습니다 벌레보고 너무 놀랐네요......	1
또 좋은 추억남기고갑니다 항상 이가격 유지해주시면감사하겠습니다굿	1
다녀간지는 좀 됐지만 늦게나마 후기 남깁니다일단 청결상태가 너무 엉망이고 침구며 가구 테이블 밑 먼지 등 너무 심합니다. 청결 신경써주시면 다음에 또 이용할 생각있네요	0
숙박하면서 옷을 두고와서 퇴실한 그날에 전화해서여쭤보니 그방이나와야알수있다그러고 청소하시는 분들에게 물어보고 연락준다면서 연락처랑 성함물어보더니 다시전화하니깐 받지도않으시고 연락도안오고 이게뭡니까 어짜피 퇴실하면 바로치우시는데 없으면없다 있으면있다 연락을 주셔야죠 참 이런덴 처음이네요	0
항상 여기만 갑니다 모탤자체적으로 포인트적립 시설은 말할나위없이 깨끗하구요	1
역시나 푹 잘쉬다 갑니다~♡컴퓨터도 잘되었고, 티비도 이상없이 잘나왔어요♡욕실 뜨건물도 두말할거 없이 잘나왔구요~!다좋았는데 706호 안드로이드 충전잭 하나가망가져있는것 같아요 충전이 안됩니다확인부탁드려요~~^^	1
방이동에 자주 놀러가는데 가격대비 시설이 너무 좋아요. 화장실도 객실이랑 확실히 분리되어 있어서 볼일도 맘편하게 볼 수 있고 전체적으로 깔끔한 내외부 모습에 기분 좋게 이용하였습니다.	1
다시 이용했지만 쉬다가기 좋구요 직원분들도 친절하십니다 잘이용했습니다	1
외출시 키를 맡기는건 좀 불편한데 가격이랑 입실, 퇴실 시간 다 마음에 들어요. 핸드폰 놓고 놔와서 걱정했는데 잘 챙겨주시는 친절함에 또 감동함	1
자주가는곳입니다 리모델링해서깔끔하고 좋은데 6층이면 수압이마니약해요 그것만빼면 다좋습니다~	1
방도 깔끔하고 일하시는분도 친절하셔서 기분좋게 다녀갑니다.	1
시설 새로인테리어를햇는 깔끔햇구요 티비두크구 청소도잘되어잇더라구요 에어컨소음도없구 푹쉬다갈게여	1
주차관련해서 좀 불편을 격긴했습니다만 숙소자체는 괜찮았습니다.	1
시설은 깨끗하고 인테리어도 괜찮습니다.하지만 평점이 조금 이해 안되는 점이 몇가지 있더군요. 우선 들어갈때 일회용품 1천원에 파는것이 좀 그랬고요. 친절한 느낌은 못 받았습니다. 방에 들어가니까 이상한 냄새가 나서 에어컨틀고 환기좀 시켜야했고요. 아무래도 방에 방향제좀 두셔야할거같네요. 그리고 샤워기 수압이 너무 약합니다	0
시설도깨끗함도가격도이모든게 최고이고사장님도 친절하세요~전이미 단골입니다♡	1
침대가 정말 구름에 떠있는것처럼 푹신해서 나가기 싫을정도였어요 다음에 또 이용할 생각입니다 깨끗해요	1
아주머니가 아주 친절했습니다 1층에 다과도 맛있고 많이 갖고 가도 눈치도 안주고방도 인테리어가 아늑하고 화장실이 깔끔해서 좋았습니다 단점은 물 수압이 낮았습니다 끝!	1
제가 가본 몇군데가 있는데 그 중 좋은곳에 속해요. 이정도면 몇번 가고 쿠폰쌓아서 꽁자로도 갈것같아요	1
좋아용 깨끗해용 근데 침대가 쬐에큼 딱딱하긴한데 그래도 청결해서좋습니당	1
시설 청결 서비스 모두 만족스러운 상태였어요딱히 불만도 없고 다음에 잠실오면 애용할 예정입니다!	1
시설 및 직원 분이 너무 친철하셨습니다!!! 다만 아쉬운 점이 있다면,, 에어컨이 엄청 시원하지는 않았다는점????아무튼 편안하게 잘 쉬고 갑니다!	1
처음 가봤는데 서비스도 너무좋고 시설이 너무깨끗하고 좋아요 꼭가보세요	1
스탠다드 대실 예약했는데 디럭스로 무료 업그레이드해주셨어요~ 화장실이랑 방 사이에 문이있어서 너무좋았어요! 전체적으로 다 깔끔했어요 침대가 좀 딱딱한편이어서 그거가 쪼금 아쉬웠지만 대체적으로 좋았습니다! 잠실역에서 걸어가면 10분이면 도착해서 위치도 좋았어요~	1
시설은 굿 다좋았어요 근데 퇴실 15분전인데 너무 보채시네요 시간이남았는데 만석이라고 빨리나오라고하는거는 이해가않되고 불쾌했습니다 그래도 시설은 좋았어요	1
깨끗하고 아담하고 욕실도 넓고가격대비 저렴하게 대실을 빌려너무 좋았습니다	1
친절하신 사장님깨끗한 시설따뜻한물 콸콸가격대비 최고 입니다단골 됐어요^^	1
시설이나 청결도 매우만족침구도 뽀송뽀송해요~~~~가격도 저렴하구요!자주 이용하는 곳입니다	1
금액대비 모든게 만족스러웠습니다.근처가게 될시 다시 방문하겠습니다.감사합니다	1
내부 시설이 깨끗하여 좋았으나 외출시 키를 카운터에 맡겨야하는게 왠지모르게 찝찝했습니다	1
창문이 없어서 조금 답답하긴 하지만 무지 깨끗하고 좋습니당 만족해요~~	1
너무너무 만족합니다항상 별표점수 ☆☆☆☆☆ 만점 다섯개 모두 드리네요,착한가격과 친절한 서비스~^^게다가 7번 이용시, 호텔자체 마일리지를 적립해주어 한번더 무료 숙박혜택도 드린다고 합니다!이러니 안갈수가 있나요~~수압이 좋아서 뜨건물도 콸콸 잘나오구요!!청결상태역시 굿~~ 입니다!요즘 자주 이용하는 단골이에요♡앞으로도 변함없는 가격과 서비스 잘 부탁드려요옹^^	1
청소 상태는 좋았고 깔끔했어요다만 객실 내부에 담배냄새가 좀 배어 있었어요가운이 바치되어 있지 않아서프런트로 내려가 받아왔구요~특별히 불편한 점은 없이 잘 쉬다왔습니다!	1
남자사장님이 친절하셨어요 방이 생각보다 컸어요 무지 작을지 알았는뎅 ...깔끔했어요	1
정말 좋았습니다 너무 청결해요!그리고 사장님께서 친절하게 대해주셔서 더 만족스러웠습니다!!^^	1
깨끗해요 방음도 잘되고요!매번 방이동 오면 이용하는 곳입니다!사장님도 친절하시고 좋네요!	1
시설좋구 과자많고 헛개도있고 주차되고 친절해요 가성비최고예요~~^^!	1
좋았어요아늑하고 전체적으로 방도 깨끗해서 잠깐 머무르기좋았던곳	1
지금들어와잇는데 매우 깨끗하고 시설도 좋습니다 살짝 좁은게 흠이지만 일찍입실할수잇는게 너무 좋네요!	1
아주머니 친절하셨고 화장실도 깨끗한데 수압이 좀 약하구요잘 쉬다갑니당 !!!!	1
사장님 숙소청결 모두 좋네요. 자주 이용하겠습니다감사합니다	1
사장님이 7번마다 무료라고 하셔서 좀 친절해서 좋았습니다. 2번째 방문중인데. 우선은 가격대가 저렴하며 대실시간을 많이주셔서 좋았습니다. 그래서 또오게되네여	1
대실로 처음 이용한이후 너무 마음에 들어서 숙박도 이용했어요^^대실때 이불이 푹신푹신 너무좋았는데숙박때는 얇은이불여서 조금 아쉬웠지만깨끗하고 넓고 친절하시구마음에 들어서 앞으로 방이동은 여기로 하려구요!	1
깔끔하고 시설도 괜찮은데 사장님이 조금 불친절합니다 가끔오긴했으나 별로 다시오고싶은맘은 없네요	1
너무 청결하고 좋네요 가성비갑진짜로 강추합니다!!!!!!	1
너무깔끔하고 좋아요 물론 말하면 가운을 가져다 주시지만 가운이 객실에 배치되있었으면 더 좋았을거 같아요	1
방도 적당하고 깨끗하고 아쉬운점이 있다면 침대가 딱딱하다는가 말고는 모든게 좋습니다	1
화장실도 넓고 청결상태도 좋네용 가격대비 완전 만족해요!	1
벌써 세번째 이용인데 너무 깔끔하고 좋습니다숙박1시 퇴실이라 1시부터 7시까지 대실 6시간 또 결제했어요. 연장하겠습니다 이글보시면 수건 4장만더 가져다 주세요~~^^-205호	1
깨끗하고 청결해서 좋아요가운은 없습니다 참고로냉장고에 음료수는 한 캔 생수2개 있구요담배냄새 없어서 좋아요	1
깨끗하고 좋아요 자주이용할게요 과자도 있고 리모델링해서 전체적으로 분위기도 좋고 청결도 좋아요~~!!	1
자체적으로 적립해주는것도 너무좋고 너무 깔끔해서 너무 좋아요	1
방은 크지않지만 깨끗하네요 욕실도 깨끗하고..여자 사장님은 친절해요..	1
벌써 7번이나 가서 다음에는 무료로 이용하네요~ 앞으로도 많이 이용할게요~~! ^^	1
수건이 하나가 부족해서 마치 대실쓰고 남은방 같았지만 저렴하고 방은 깨끗하고 욕실도 깔끔하고 케라시스를 쓰시는점이 상당히 좋았어요~	1
시설이나 청결도 및 친절도는 매우 만족했습니다. 다만 9층쪽은 약간 천장이 낮네요.	1
레알 여기가 답입니다다음에 또오고 싶을정도로 시설도좋고직원분들도 착하시고다음에 또올게요	1
두번째 방문 했습니다~!깔끔하고 쾌적한 곳에서좋은가격에 잘쉬었다 갑니다또 올께요~^^	1
가성비 끝판 호텔!!일주일도 안되서 다시 찾게되는 그곳♡카운터에서 번호 뒤에 4자리를 등록하시면..7번 방문시 1회 무료방문이 된다 하네요^^오늘도 갑니다~	1
예약하고 많이 늦은 시간에 입실했는데도 친절하게 받아주셨어요~방상태도 좋았구요~	1
매번가는데 적당한 가격에 깔끔해서이용하기 매우좋아요매우추천!!	1
민증검사두 확실하게하시구 사장님도 친절하셔요방도 깨끗해서 잘이용했습니다번창하세요^^	1
좋아요 깔끔하고 고데기도 빌릴 수 있고저렴하게 잘 쉬다갑니다아아	1
앞에서 칫솔같은거는 따로 구입하셔야해요~~인테리어 진짜 깔끔하고 좋았어요!샴푸랑도 케라시스 이고 너무 깔끔해서 좋았어요~	1
시설 청결 서비스 다 좋앗습니다 리모델링 한거같이 엄청 깨끗하고 좋았습니다!!리모컨으로 불이 안켜지는거빼고는 다 좋았습니다~~	1
늘 예약하는 곳인데 사장님도 친절하고 방이 깨끗해서 좋아요 냄새도 안나고요	1
가성비 매우 좋은숙소입니다~ 편리한 위치에 깔끔하고 필요한 비품이 잘 비치되어 있네요 재방문 의하 있습니다^^	1
시설이 고급지고 깔금합니다. 하지만 담배냄새가 나는거는 좀 아쉽네요 화장실 시설도 정말 깔끔하고 에어컨도 빵빵하네요 그리고 무엇보다도 사장님이 친철하셔서 좋네요 강추!!!	1
새로 리모델링해서 시설깔끔하니좋아요~수압약한것만빼고 다좋아요~^^	1
처음 이용해 봤는데 정말 깔끔하고 되게 좋았아요!!게다가 7번 이용시 한번 무료라 하셔서 여기만 이용할듯 싶네요...:)	1
이틀 전 숙박 이용했는데 청결하고 가격도 괜찮고 해서 어제 한번 더 숙박 이용하고 추가로 시간 연장 까지 했습니다. 이 정도면 시설에 대해 매우 만족한 결과라고 볼 수 있죠.  문제는 제가 물건을 하나 두고 와서 전화로 여쭈어봤을 때인데 두고 나온 저도 잘못이 있지만 전화 받으시는 분의 목소리가 너무 퉁명스럽더군요저는 죄송하다 몇번이고 얘기를 했구요, 제가 썼던 방은 바로 대실이용객이 있다고 했는데 그러면 제가 나가고 나서 방을 치울때 분실물 확인이 됐을텐데 귀찮다는 듯 얘기하고 전화 하다가 팍! 하고 끊어버리더라구요 그때부터 화가나서 리뷰작성합니다. 다른 리뷰들 보면 친절하다는 내용 많던데 저는 전혀 모르겠네요. 제가 두번이나 전화해서 화가나셨나요? 앞으로 이용할 생각 없습니다. 살면서 처음 써보는 리뷰가 불만 가득이라 유감이네요.	0
안내해주시는분도 친절하고 방도 깨끗하고 좋았어요. 다음에 오게되면 다른곳 말고 여기로 와야겠네요~	1
청결 상태는 좋아서 어디든지 잠을자는곳은 항상 깨긋해야한다고 생각하고있는데 무엇보다 청결상태가 좋아서 좋았어요^^	1
전체적으로 괜찮았음!! 사장님도 친절하고 또 올 의향있어요!!	1
솔직히 전날 근처 다른곳에서 일박을 하고 온 후라별기대 안하고 왔는데깔끔하고 청결함에 깜짝 놀랐어요호텔이네요 최고에요너무 기분좋게 잘수있을듯요기분좋아서 들오자마자 평남깁니다	1
다른리뷰대로 수압이 좀약하긴햇지만 저렴한가격에 잘이용하고갑니다	1
대박!!!!!금액대비!!!!!!청결!!!!!깔끔!!!!!	1
시설은 어느 모텔 뒤쳐지지않고 편리합니다 인테리어는 깔끔한 무채색 모노톤 이여서 차분한 분위기가 맘에듭니다. 객실은 항상 청결유지를 신경쓰고 있는게 보일만큼 깔끔하고 깨끗합니다 욕실이 아주깨끗하고 환풍기도 잘돌아갑니다 또 프론트도 친절하고 과자랑 따뜻한 쌍화탕을 비치해놓으신 센스에 감격! 가성비로는 이만한 곳이 없을것 같습니다!	1
청결상태 친절함 모두 좋았습니다.근처에 있다면 재방문의사 100프로입니다.	1
방음이 안좋고 수압이 낮았던 거 빼곤 다 좋았어요.침대도 깨끗했고 화장실도 깨끗했습니다.가격대비 문안한 호텔이었습니다.	1
리모델링을 한 것인지 시설 너무너무 좋구요 모두 다 새것같아서 진짜 좋았어요 너무 깔끔하고 냄새도 안나고 청결하네요 앞으로 자주 애용할것같아용	1
다른리뷰처럼 샤워기 수압이 좀 낮은게 흠이라면 흠이네요예전기억에 새건물냄새가났겅거같은데 이젠전혀없어요깔끔하고 사장님도 친절하고 잘 묵다가갑니다재방문의사 충분합니다.	1
시설 깔끔하고 주인도 집적 주차까지 알아서 해주셔서 별걱정없이 쉬다가요	1
깨끗하고 편안해서 좋았어요 화장실도맘에들었고 영화보러고 유에스비에 담아갔는데 연결안된것만빼면 다좋았어요	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은 호텔입니다 하루 숙박대실 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은 호텔입니다 하루 숙박대실 강추합니다	1
여자친구와 놀러왔지만 이 근방에 잠깐 쉬러오는 곳은 여기가 제일 좋다고 자부합니다~ 안내해주시는분도 친절하고 객실 인테리어도 맘에 들었을뿐더러 청결상태도 양호했어요! 또 근방으로 오게되면 무조건 하오입니다 하오!	1
다 좋았습니다 좋아요좋아요다만 침대청결상태좀 조금만더관리해주세요잘쉬다갑니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 시설의 호텔입니다 하루 숙박대실 강추합니다 감사합니다	1
넘 좋고 직원분도 친절하셔서. 다음에도 이용하고싶어요 침대도 깨끗하고 좋아요!!!!!!!!!	1
리모델링한곳인듯 합니다 깔끔했고 방사이즈도 적당해서 좋았습니다	1
와우 가격 대비 완전 굿입니다!리모델링 한지 얼마 안된거 같구요너무 깔끔하고 깨끗해서 좋습니다.다음에 잠실쪽 오면 무조건 다시 방문입니다.무엇보다 사장님께서 자체 서비스를 해주고 있습니다. 대실 일곱번 이용하면 한번 무료 이벤트입니다!! 번호만 알려주시면 가능하다고 합니다.	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은 호텔입니다 하루 숙박대실 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 시설의 호텔입니다 강추합니다	1
들어왔을때 담배냄새 않나서 좋아요깨끗해요!!!!!!! 방 분위기도 아늑함!	1
생각보다 작아요 객실이..사진과 많이 다릅니다가성비는 크게 좋지 않음	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
가격도 저렴하고 새단장해서 너무 깨끗해요 !!또 따로 7번 오면 한번은 무료라고 하니까 자주 갈 것 같습니다 >.<	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은호텔입니다 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
늘 이용하지만 청결상태가 넘 좋아요~많은 분들께 적극 추천합니다	1
방금 문의드릴려고 저나햇는데 주중 무한대실 이라더니 그런건 아니라고 하시네요그럼 그런 홍보는 안하시는게 맞는것같아요	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
주변 타 시설중 깔끔한편이고 시간도 잘 지켜졌슺니다. 만족합니다.	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모델링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
일반실 신청했는데 특실로 주셔서 특실쓰네요~다음에 또 올게요	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
주변 모텔중 가장 가성비가 좋음. 싼가격에도 시설은 좋음	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모델링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
사장님도친절하고 시설도 깨끗하고 냄새도안나고 가격도 저렴하고 좋아요1	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 북유럽스타일 건물내부와 설비시설까지 리모델링한 스마트호텔입니다 깨끗하고 친절하고 시설 좋고 강추합니다	1
굉장히 깔끔하고 쾌적합니다. 이상한 냄새도 없고, 이 가격대에서는 이것보다 좋기 힘들 것 같을 정도네요!침대는 제법 커서, 둘이서 뒹굴거려도 떨어질 걱정이 없었습니다.방에 설치되어 있는 와이파이도 피시방 정도로 빠른 것 같습니다. 끊기는 것도 없고 만족스러웠어요.화장실도 깨끗하고, 무엇보다 수압이 적당히 세고 따뜻한 물도 잘 나온다는 점이 좋았습니다. 욕조까지 있어서 편했어요.다음에 또 잠실에 오면 이곳을 이용하고 싶네요.	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비끼지 리모델링한 스마트호텔입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 호텔입니다 강추합니다	1
두번째 방문입니다~저번에 왔을때 깨끗하고 좋았는데 이번에도 역시 좋네요	1
주인 아주머니 친절하시고 좋습니다^^시설도 새로 리모델링해서 깨끗하구요~~추천입니다	1
7회가면 1회무료 항상 감사히 잘사용하고있습니다.다음에또갈께요	1
깨끗한곳 찾고 있었는데 너무 깨끗해서 만족 했어요^^ 숙소도 찾기 쉬웠고 카운터 분도 너무 친절하셨어요~^^	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 깨끗하고 친절하고 좋은 강추합니다	1
방음이 좀 안되긴 했지만 시설 좋고 가격도 저렴해서 만족했어요~	1
시설 깨끗하고 깔끔하네요사장님도 친절하시고 자주올거같아요	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모델링한 스마트호텔 깨끗하고 친절하고 강추합니다	1
리모델링 한지 얼마 안 되어 깨끗하고수압도 세어서 좋았어요.	1
사장님 찬절하시고 객실상태 좋습니다!그리고 7번이용할시 1번 공짜라네요!	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모델링한 스마트호텔 깨끗하고 친절하고 강추합니다	1
깨끗하고 사장님도 너무친절하세요 모르는거 여쭤보니까 너무 친절하게 잘 알려주시고 무엇보다 인테리어가 너무이쁘네요!	1
새로 인테리어 했는지 시설도 깨끗하고 직원분들도 친절하셨어요~~~	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건무내부 및 설비까지 리모텔링한 북유럽스타일의 스마트호텔 입니다 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 북유럽스타일 건물내부와 설비시설까지 리모델링한 스마트호텔입니다 강추합니다	1
최근 리모델링해서 깔끔하고 좋아요!! 숙박가격도저렴하고 굿굿	1
새로 리모델링해서 그런지 깔끔하고 좋았습니다다만 컴퓨터가 계속 재부팅 된다는 것과 화장실에 머리카락뭉치가 있어 보기 좋지 않았던 것이 아쉽습니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 북유럽스타일 건물내부와 설비시설까지 리모델링한 스마트호텔입니다 강추합니다	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다건무내부 및 설비끼지리모델링한 스마트호텔입니다강추합니다	1
좋아요 깨끗하고 사장님도 친절하시네요잠실쪽오면 여기만 가요!!	1
깔끔하고 일단 실내에 좋은향기가나서 들어올때 기분좋았어요. 인테리어는 모던한편이고 편하게 쉬다갑니다	1
정말 깨끗하고 쾌적하네요!청결하고 주인분들도 다 친절하시구~편히 잘 쉬다 갑니다^^	1
방이동 최고의 북유럽스타일의비지니스 호텔입니다건물내부 및 설비까지 리모델링한 스마트호텔깨끗하고친절하고시설 좋고강추합니다	1
방이정말깔끔해요! 하얀 인테리어인데 때묻지도 않고 좋네요! 화장실도 깨끗하고 방에 냄새도 안나요~ 다음에 꼭 또 방문하려구요	1
프리미엄 객실을 이용했습니다실제보다 훨씬 크고좋았습니다자주 이용할께요강추합니다	1
급하게 예약해서 숙박하게 되었습니다방도 깨끗하고 비품도 좋아요 그리고 사장님이 친절하시고 방도 업그레이드 해주셨어요 1박동안 푹쉬다 갈게요:-)	1
55000원에 깔끔한 방에서 하루 보냈습니다.칫솔 등 위생용품이 들어있는 키트는 1000원에 별도 판매 하고 있고, 가운도 필요하면 가져다 줍니다^^7번 숙박하면 1박 무료라고 하니, 자주 이용하면 좋을 것같습니다. 사진에 처럼 넓어 보이는 방은 아니지만 둘이서 하루 자기 딱 좋았고 아쉬운 점은 제가 묵은 객실은 화장실이 반투명 문이라서 조금 민망할 수 있어요. 근데 화장실이랑 침실이 분리되어 있어서 그 앞에 서있는게 아니면 상관은 없습니다	1
가격대비 깔끔하고 화장실도 깔끔하고 좋습니다!! 친절하시구 인테리어도마음에듭니다	1
방이동 최고의 북유럽스타일의 비지니스스마트호텔입니다건물내부 및 설비도리모델링한 호텔입니다강추합니다	1
완전 편하게쉬다갑니다.저녁에 조금 춥긴하나 장판켜고자면 되요또올께요	1
방이동최고의 북유럽스타일의 비지니스 호텔입니다건물 내부 및 설비까지 리모텔링한스마트호텔입니다강추합니다	1
잠실에서 처음 왔는데 리모델링을 했는지 방이 깔끔하고 좋네요~ 다음에 또 이용할게여"	1
객실도 깨끗하고주인장도 친절하고이벤트도 빵빵하고역시 좋아요하오 강추합니다	1
7+1 숙박대실 이벤트 상시 진행한다고합니다우리 모두 하오호텔로몰려갑시다응윈리뷰 작성시스위트와인과 무료숙박권도준데요 상시진행한다고 하네요우리 모두 응원리뷰 작성합시다강추합니다	1
리모델링을 해서 그런지 시설 깔끔하고 보기 좋았습니다^^	1
따뜻한 쌍화탕 한병 너무 감사합니다피로 싹 풀고가요화장실이 방만 해요 화장실에서 자도 될듯역대급 화장실 짱다음에 또 올게요 10회가 무료에요? 5회가 무료에요?	1
객실도청결하고주인장도 친절하시고너무 너무 마음에 들어요강추합니다	1
무한대실 은 프리미엄방에서만 되는건가요?미리 글을 기재해주셨으면 좋았겠네요	1
청결상캐두 되게 좋았구 시설들도 되게 좋았어요! 만족합니다~	1
오늘도 사장님은 먼저 친절하게 적립에 대해 설명해주시네요주말 대실에 저렴한 가격에 제공해주시고 내부도 깔끔하고 조명도 좋고 청결함이 느껴져서 너무너무 좋아요다음에 또 올게요^^	1
시설 잘되있고청결하고직원 친절하고이정도면방이동에서이찌방이죠강추합니다	1
리모델링한 건지 새 건물 냄새가 나긴 했지만, 시설은 깔끔해서 좋았습니다.	1
하오 좋아요7번 대실 혹은 숙박하면1번 무료라응원리뷰 작성해서 당첨돼면무료숙박권이라좋아요강추합니다	1
올때마다 청소상태를 확인하는데제경험상 방이동에서 제일로청결합니다강추합니다자주오세요	1
7+1 무료 숙박대실 이벤트로오늘 무한대실 이용했습니다감사합니다전번에는 응원리뷰 작성으로무료숙박권 수령했습니다감사합니다강추합니다	1
리모델링 했는지 깨끗하고 깔끔했습니다.새집냄새가 복도에서는 조금나긴했지만 방은 아주 쾌적하고 주말이였는데 방음도 잘되었던거 같아요체크아웃시간이 1시인것도 좋았어요^^	1
역시 방이동최고의 비지니스호텔북유럽스타일의 스마트호텔좋아요 7+1 무료 대실숙박도 하오 좋아요응원리뷰 작성시 무료숙박권스위트와인 증정도 하오 좋아요강추합니다	1
완전 깔끔하고 좋습니다. 친절하시고요 따로 적립도 되구요 위치도 적당하게 좋아서 매우 만족합니다. 방도 넓은것 같고 시설도 깔끔하고 깨끗합니다. 자주 이용하고 싶운 곳입니다. 다음에 또 근처에서 논다면 꼭 여기로 갈것 같네요.	1
새건물이라 너무 깨끗하고 만족스러웠습니다.방이동에 갈시 재방문하겠습니다.사장님도 너무 친절하십니다.	1
방이동 최고의 비지니스 호텔건물 내부와 설비까지리모델링한 스마트 호텔입니다강추합니다	1
새로 리모델링해서 그런지 깔끔하고 직원분도 친절하시고 좋았어요	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다 건물 내부에 인테리어와 설비시설까지리모델링한 북유럽스타일의 스마트 호텔입니다어서 오세요강추합니다7 + 1 무료 숙박 대실 이벤트가상시로 진행되고 있습니다	1
항상 깨끗하고 사장님이 친절하셔서 벌써 두달안에 오늘이 아홉번째 애용하고 있네요.	1
깨끗하고 무난했습니다 배음료2개있었구요 편하게자거왔어요~	1
세면용품을 1,000원주고 산 뒤 엘리베이터 타고 올라가는데 엘리베이터에서 향긋한 방향제 냄새가 올라왔다. 방 내부는 깔끔했고 화장실이 심플하면서도 실용적이었다.	1
방이동 최고의 비지니스호텔입니다북유럽스타일 건물내부와 설비시설까지리모델링한 스마트호텔입니다숙박대실 7+1 무료이벤트 상시 진행응원리뷰 작성시 무료숙박권스위트와인증정합니다강추합니다	1
석촌호수 구경하고서 힘들었는데 쉬기에 안성맞춤이었습니다~~	1
오늘 무한대실 했습니다너무 좋습니다응원리뷰 작성으로 당첨되서스위와인 한병과 무료숙박권 2매받았습니다고맙습니다자주올께요강추합니다	1
음 좀더 깨끗하면 자주 이용할거 같습니다.편하게 잘 쉬다갑니다.	1
건물외부와 내부설비까지 리모델링한방이동 최고의북유럽스타일의비지니스호텔 문자 그대로좋은 하오호텔 입니다주위 사람들에게 강추합니다	1
좋앗어요 앞에 물도잇고 과자랑 트윅스랑 아늑하고 좋앗네용	1
방이동 최고의 비지니스 호텔입니다알바 아닙니다감사합니다강추합니다	1
번호등록해서 10번가면 하루더 되는것도좋고 깔끔해서 좋앗어요	1
너무 친절하고 잘쉬다갑니다. 깔끔한거같고 시설도 너무 만족스럽습니다. 새건물이라 전체적으로 깔끔하고 친절하셔서 재 방문의사 있습니다.	1
북유럽스타일의비지니스 호텔건물외부는 물론 내부 설비까지인테리어를한 호털이죠비오날 북유럽스타일 호털에서숙박하는 것도 좋은 경허이죠강추합니다	1
얼마전에 리모델링한건지 새건물인지 내부가 매어 깔끔하네요. 쾌적합니다.	1
깨끗하고 시설좋아요 타 업체 35000원 짜리 수준입니다	1
사장님 친절하시고 시설좋고 깨끗하고 가격저렴하고 정말 좋네요...정말 굿! 입니다!!	1
하하하 오오오오좋아요하하하 오오오또올께요하하하 오오오강추합니다	1
잠실에서 볼일 보고 쉬었다가려고 머물렀던곳인데정말 쾌적해서 좋았네요. 감사합니다.	1
프론트에 먹거리도풍부하고과자나 음료도 적당히 괜찮아요질리지 않고 적당해요좋아요 역시 말그대로 하오입니다자주 올께요주위분들에게 강추합니다	1
물과 믹스 커피2개 더 먹는것도 눈치보면서 먹어야하다니... 방음이 너무 안되고 베게커버는 대실후 교환도 안한채로 사용.. 다시 오고싶지않아요.	0
알바 아닙니다 프리미엄 객실 이용했구요 그냥 깔끔하고 나쁘지 않았어요	1
항상청결하고 좋은숙박을 하고있습니다잠실쪽에서 숙박하시려늣분들께 강추	1
내부 아주깔끔하고 좋았습니다^^ 전에갔을땐 새집냄새 (?)가 강해서힘들었는데 냄새도다빠지구 수압도 쎄고 사장님도 친절하시고 좋았습니다~!	1
매번 방문할때마다 느끼는 너무나깨끗하고 청결하고편안하고 좋아요말그대로 즣아요 하오입니다하하하~~~~~~~~오오오~~~~~~강추합니다	1
예약시간보다 일찍갔는데도 방을내주셔서 잘쉬다갑니당~~^^	1
욕조가 넘 깨끗해서 감동.. 베개가 높아 고생한거 말고는 다 넘 좋았어요!	1
잘이용하고갑니다. 7번 숙박대실시 한번 포인트별로 숙박또는 대실주네요	1
시설도 좋고 청결도도 좋았습니다. 방음도 아주 잘되구요 . 편히 쉬다갑니다.	1
깔끔하고 위생적이었습니다 사장님이 친절하셔서 다음에도 방문하고 싶은 곳이네요 잘 놀다갑니다	1
시설이 지은지얼마안된거같아 깨끗하고 내부도심플하고 가격대비 정말괜찮았던거같습니다 가운이없는게아쉽긴했지만좋았습니다	1
리모델링 건물이라 아직 냄새가 나지만깨끗하고 아늑아늑...	1
새단장해서그런지 시설은깔끔하네요아직까지 안쉬운점은 서비스정신이너무없으신듯	1
응원리뷰 작성해서당첨됐습니다무료숙박권 2 매, 스위트와인 받았습니다감사합니다강추합니다감사합니다	1
깨끗하고 좋았습니다 예약 처리도 빠르게 되서 바로 방으로 들어갔어요! 괜찮네요! 다음에 또 이용할게요	1
청결하고 내부도 아주 깔끔합니다. 가격도 저렴하구요 굿 다음부터 또 와야겠어요	1
좋아요!깔끔하고 사장님도 너무 친절하시고카운터 앞에 있는 과자도 막 챙겨주시고대실 숙박 모두 좋아요!!	1
우선 조명이 너무 밝아서 좋구요 저렴하게 잘 이용했습니당	1
정말 시설좋고 깔끔했습니다 퇴실할때 재촉없으시고 편하게 쉬다가요!	1
7+1 무료 숙박.대실 혜택 받았습니다잘 쉬었다갑니다응원리뷰 작성해서 무료숙박권2매받았습니다감사합니다스위트와인도 준다고하내요역시 하오입니다감사합니다	1
사장님도 친절하시구 방 상태도 깨끗하고 좋았습니당몇번이용해봤는데 맘에듭니다~	1
7+1 무료 숙박,대실 이벤트로무료 슥박했습니다응원리뷰 작성으로 당첨되서 스위티와인 받고 숙박권 2매 수령했습니다감사합니다역시 하오입니다강추합니다	1
위치도 찾기편하고방청결상태도 좋았습니다~!!가성비최고인듯요~!	1
방이동 탑5 안 들어가는 명품호텔입니다만족합니다 자주오고 주위에 강추합니다	1
잠실에 굉장히 많은 모텔 중에 전체적으로 만족스러운 곳이었습니다.	1
시설 청결 서비스 세박자 다 완벽했습니다다만 추위를 많이타는편이라 장판이있었으면 더 좋았을텐데 아쉽게도 장판이 카운터에만 비치되어있었나보네요 퇴실하고 리뷰작성하려고 왔다가 사장님이 사람들 리뷰에 답글단거 보고알았어요 번창하세요	1
사장님친절하고 방은따뜻한데 담배냄새랑 침대가좀 딱딱하네요~	1
생각보다 방이 작은감이 있지만리모델링 건물이라 깔끔하고 깨끗합니당	1
7+1 대실,숙박 무료이벤트가 상시진행 응원리뷰 작성시 추천을 통해 무료숙박권2매스위트와인 증정 이벤트 상시 진행좋습니다 역시 하오입니다강추 합니다	1
사장님이 친절하시고 시설도 좋습니다.단점은 가운은 달라해야주십니다.	1
출입문 들어가는 순간.. 아 새로 리모델링을 해서 그런지약간의 페인트냄새가 코를자극들어가서 둘러보니 깔끔하고 심플한 기본적인 인테리어침구류는 깔끔한편이며 조금 매트가 딱딱한편냉장고엔 물2병 식혜에 배쥬스 유리컵인지 플라스틱 컵인지 들어있고 의자또한 너무딱딱하지도않고 푹신하지않은 굿의자샤워실은 매우 깔끔하며 수압도 좋고 화장실 들어가는문이 유리문으로 되어있으나 잘닫히고 세심한 배려가 있었음매우 만족합니다프론트엔 까까와 사탕 원두커피 물이 준비되어있어요재방문의사 ●●●●○	1
입실이 늦다는거 외엔 다좋았어요 깨끗하구 시설도 좋았구 만점드립니당!	1
응원리뷰 작성하면추첨해서스위트와인 한병무료숙박권 2매 준다고 하네요상시진행 이벤트 입니다많이들 좋은 응원리뷰 부탁합니다	1
지난번 방보다 작은 방을 주신 이유는 모르겠지만...흠흠 토요일이라 그랬을까요?여튼 따뜻하게 잘 자고 왔어요.늦은 입실이 좀 불편했지만 그것말고는 좋았어요.	1
처음기억 그대로 이번에도 친절함과 청결함을 쌍두마차로이끄는 하오에서 편안히 쉬다갑니다.	1
응원리뷰 작성해서 당첨됐습니다스위티와인 받았고무료숙박권 2매 받았습니다좋습니다역시 하오입니다강추합니다	1
친절하게 안내해주시고 7번에 한번 무료이용도 설명해주셔서 감사했어요~~ 오늘도 예약하고 쉬러갑니다	1
너무 편하고 조용하고 분위기도 좋고 최고입니다~~ 다음에 잠실에 오면 또 오고싶네요!!!	1
깨끗해요 깔끔한 화이트톤이라 꼭 집에온듯한 느낌이네여 굿	1
7+1 숙박 /대실 무료 이벤트있어서 오늘 하루 무료 숙박합니다감사합니다강추합니다	1
원래 숙박업소들이 담배냄새가 강하긴 하지만 유독 좀 강했어요..그것만 빼면 깔끔하고 좋앗습니다	1
방이동에 있는곳중에 베스트5안에.드는거같아요. 깔끔하고 쾌적하고 사장님도 친절하셔서 좋았어요.	1
응원리뷰 작성한 고객중에 추첨을통해서 숙박권 2매와 스위트와인 받았습니다너무나 좋습니다7 + 1 숙박,대실 이벤트도 마음에 듭니다앞으로도 자주 이용하고주위분에게 강추하겠습니다	1
찾기가어렵지는 않았어요일단 깨끗해서 좋았습니다방도 깔끔하고 가격도 저렴해요다만 가운이 있었으면 정말좋겠네요수압도 약해서 살짝아쉽네요...	1
응원리뷰 작성시 무료 숙박권 주신다고합니다추가로 스위트와인도 증정한답니다감사합니다	1
마일리지 무한대실 했습니다7+1 숙박 대실무료라고 하네요3만원이면 프리미엄 무한대실 합니다너무 편해요	1
7번 숙박해서오늘 1회 무료숙박합니다응원리플 했더니 당첨돼서스위트와인 선물 받았습니다감사합니다주위 사람들에게 강추핣께요	1
대실 7번 하면 1번 무료 대실숙박 7번 하면 1번 무료 숙박너무나 좋내요역시 하오 좋습니다자주 이용하고 주위 사람들에게강추합니다	1
복도는 게스트하우스현관은 호텔객실은 모텔화장실은 정말 넓다. 조명 세개 분위기 좋음샤워기 목욕탕처럼 좋음방음은 잘안됨 난 상관없음 !!객실온도 좋음담배냄새 하나도 안남어매니티 평범세면용품도 평범린넨 평범침대 별로 안푹신베개는 푹신끝	1
시설도 깨끗하고 청결상태도 좋았습니다좋은가격에 찾기쉬운 위치 그리고 친절하셔서 너무너무 좋았어요!!!	1
리모델링되어 요즘 많이 찾아요시간도 넉넉하고. . . 만족^^	1
803호에서 무한대실 했습니다깨끗하고 좋았습니다주변에 강추합니다방이동 최고의 명소입니다	1
자주 이용하는 곳입니다.늘 편안하다는 느낌이 들어서 너무 좋아요.건의사항이 있다면와이파이에 보안(비밀번호)설치 부탁드립니다.	1
사장님도 친절하시구 방도 깨끗하고 너무 잘 쉬다가 갑니다~	1
3만원에 프리미엄에 무한대실했습니다너무 좋았습니다편안하고따듯한 욕조에 몸을 담그고주변에 강추합니다	1
친절하고 좋아요 리모델링 한지 얼마 안되어서 자주 이용하고 있어요^^	1
프리미엄에서 3만원주고무한대실했습니다따듯하고 편하고물도 쎄고 따듯했습니다주위 분들에게 강추합니다	1
객실도 깨끗하고 깔끔했어요 다음에도 가게된다면 또 가고싶네요 그리고 직원분들도 친절하셔서 너무좋았네요	1
굿 좋숩니다 상당히 마음에들고 좋습니다 2번짜 방문이고 즁말 좋숩닌사.!!	1
무한대실했습니다객실 깨끗하고잠자리 편하고물 잘나오고 띠듯하고쉬었다 가기에는방이동 호텔 중에 최고입니다강추합니다	1
지금 무한대실하고 있습니다편히 쉬고 있고물도 뜨겁고 방도따듯하고좋습니다 강추합니다	1
잠실하오 저저번주에 한번방문하고 그뒤로도 여기만 찾게되요!오픈한지 오래된거같지않아 정말깔끔하더라구요! 복도 디자인도그렇고 객실도 정말 집같이 편했어요 침구도 편하구요 원래 침대불편하면 진짜 잘못쉬고가는경우가 대부분인데 정말 푹쉬고 가고 제일중요한게 청결부분인데 객실들어갈때마다 새건물 냄새는나긴하지만 여태가본곳중에 제일 깔끔하고 정리정돈이 잘되있어서 너무좋아요 앞으로는 남자친구랑 여기만 가기루했어요 사장님도 너무친절하시구 좋습니다^^	1
입실시간을 안지키면서 왜 적어놓으신건지....그냥 밖에서 기다리라하고, 그럴꺼면 뭐하러 예약을 하고가나요?	0
가격대비 좋앗고 인테리어 한지 얼마안되서약간 신축냄새가 안빠졋더군요주차공간없어서 걸어갓지만 다른건다만족하네요쿠폰 열장이면 똑 숙박 하루 무료라는좋네요	1
새로 리모델링 해서 그런지 참 좋았어요!새집 냄새 살짝 나는것 빼고.다음에 또 이용할게요	1
새로 오픈한 듯. 저는 아주 만족스러웠어요. - 장점: 시설이나 물품이 다 새것이고 청결해요. 욕실도 넓은 편. - 단점: 주인이 아직 운영에 좀 서투르신 듯. 체크인 시간에 손님들 줄서는 광경을 봤네요; 부끄럼 타시는 분들은 체크인 개시 시각을 약간 피해 가시는 걸 추천.	1
너무 더워서 창문을 열어놨어요따듯해서 좋았어요깨끗하고신선한 방향제 냄새 역시좋아요강추합니다	1
최근에 방이동에서 리모델링한 호텔 중에최고입니다너무나 편하고 좋습니다다음에 자주 오고 싶습니다강추합니다	1
처음방문했는데 깨끗하고 리모델링해서 좋았습니다.수건갯수가 세개였던거빼고 만족합니다^~	1
시설도 청결도 완전 마음에 드네요!!나중에 또 오겠습니다~완전 짱짱	1
오늘 무한 대실했어요너무 따듯하고 편해요온수가 괭장히 뜨겁습니다강추해요	1
아담하고 깔끔하고 처음 가봤눈데 괜찮더라구요!추천합니다! 잠실 하오~	1
701호에서 무한대실 했습니다너무 좋았어요방안이 너무 더워서 창문을 열어놔야할정도에요아무튼 따듯하게 잘있다 깁니다강추합니다	1
프리미엄실에서 무한대실 했습니다너무나 더워서 창문을 열어놔야 했습니다역시 호텔하면 하오입니다강추합니다	1
깔끔하고 좋았어요~~다만 부분부분 리모델링 전 시설들이 보였다는..^^...	1
크기적당하고 깔끔한도배에청결한편이에요새로지엇는지 다새것같앗는데새거냄새가좀나요간판이좀더나와있어서옆건물에들어갈수있으니잘보고들어가세요	1
깔끔했어요 리모델링이라 페인트 냄새는 참고하세요~~~~~~~~~~~~~~~~	1
리모델링해서 좋네요시간도길고 깨끗하고 사장님 친절합니다너무 좋아요추운데 잘쉬고 갑니다번창하세요	1
새로 리모델링해서 그런지 새집 냄새처럼 약간 나긴 했지만 전반적으로 깔끔해서 좋았어오	1
언제나 오면 편안하게 아늑한 공긴에서 쉬다가 갑니다.깨끗하기도하지만 뭐니머니해도 머니가? 사장님도 친절하시고 좋습니다.	1
처음으로 가본곳이엇는데 생각보다 주변에 숙박할수 잇는곳이 많더라고요 근데 리뷰도 좋고 해서 갓어요 역시 친절하시고 내부도 깨끗하구 좋아요	1
지나치게 화려하지도 그렇다고단순하지도 않죠그러면서도 세련된 느낌쉽게 질리지 않으면서도언제나 와도 새로운 느낌좋아요 하오강추합니다	1
잘묵엇습니다 다음에도애용하겟습니다 무난하게 대실하기에좋은곳같습니다 번창하세요	1
마일리지 대실 했습니다대실 /숙박 7회면 1번 무료서비스 준다고 하네요너무 좋아요강추합니다	1
지금까지가본 모텔 중 최고입니다.서비스 굿 청결도 굿굿 또 가보고싶네요.	1
잠실에서 가성비가좋은모텔이에요갈만합니다 추천!!##방도깨끗해서좋아요	1
그냥가격만큼딱그정도에요마니걸어야되서힘들었어요사람엄철많고료	0
최근 리모델링한 호텔 중에 가장 이상적으로인테리어를 했어요 너무 아늑하고 좋아요자주 가서 쉬고 싶어요강추합니다	1
깔끔하고 친절하시고 위치도 좋고 대실,숙박 모두 사용해도 괜찮을 것 같아요!	1
항상이용해요 좋아요 편해요 잘이용했어요 비품을사야하지만 저렴해서 이용합니다	1
새로 리모델링 해서 그런지 깔끔하고 좋았습니다~최신영화도 볼수 있어서 더욱 더 좋았던것 같아요 다음에 또 이용하겠습니다~^^	1
죄근에 리모델링한 호텔 증에 시설 청결 서비스면에서 최고입니다너무 좋아요주변에 강추합니다	1
새건물이라그런지 냄새는좀낫지만 깨끗하고 갠찬앗음 침대도 굿	1
방이 깨끗하고 디자인이 좋았습니다.가격 대비 좋은 시설이었으며 또 이용할 계획입니다.	1
오늘 대실 이용했습니다방안 너무 더워서 창문을 열어놨습니다6시간이나 주더라구요잘 쉬닥갑니다강추합니다	1
새로 리모델링한 곳인가봐요 깨끗하고 좋더라구요다음번에도 갈 일 있으면 여기로 갈려구요	1
최근 뱡이동에서 가본 호텔 중에 최고입니다한번쯤 편히 쉬다 가볼 방이동 명소입니다강추합니다	1
시설도 깔끔하고 좋았습니다! 아주머니도 친절하시고 재미있으십니다	1
티파니있던 자리가 하오로 바뀌었네요. 첫방문인데 인테리어를 다시해서 깨끗하고 좋았습니다. 다만 수압이랑 문이 하나라 방음문제가 아쉽네요. 재방문의사있네요.	1
급하게 잘곳이없어서 들렸는데 너무좋았습니다.깨끗했구요 좋았어요~~~	1
어제 숙박했는데 너무 좋았어요내부 인테리어도 깔끔하고 샤워기에 더운온수도 괜찮습니다다음에 또 올께요 주위분에게 강추합니다	1
새거같은 인테리어가 가장 마음에 듭니다수압이 정말 좋은것도 넘 좋구요자주 이용하고 싶어요감사합니다	1
프리미엄 으로 무한대실 했습니다올때마다 말그대로 하오좋습니다편안하고 아늑하고방이동 최고 명소입니다피로 풀기에 적당한 곳입니다	1
정말좋습니다 아주머니가 정말친절하십니다!!방도 정말좋아요~~	1
친절하시고 지방에서 올라온 저를반겨주실정도로 친근해서좋습니다.!!	1
서비스 청결상태 모두 양호했습니다.다음번에도 기회가있으면 방문하고싶네요.	1
전에갔을땐 새집냄새?가 심했는데 재방문하니 냄새도별로안나고 깨끗하고 수압도 쎄더라구요! 7번방문하면 1회무료이벤트도 하시는것같던데 자주이용하겠습니다~	1
객실이 오피스텔 느낌나고 진짜 심플해서 진짜 마음에 들었어요 사장님도 친절하시고 화장실도 넓고 전체적으로 인테리가 너무 마음에 들었어요~	1
깔끔했습니다.이주 전에 갔을 때 보다 냄새도 많이 빠져서 좀 더 좋았던 것 같습니다.창문에 방충망이있었으면 좋겠습니다.	1
새로이 리모델링한 북유럽스타일의비지니스 호텔 방이동 1호점 하오호텔 입니다깔끔하고 편안함을 주고인간이 심리적으로 느낄 수 있는최고의 안락함이 이곳에 있습니다요란하거나 화려하지 않고 쉽게 질리지 않은만족감이 느껴지는 곳 입니다강추합니다	1
깨끗하고 친절하고 따뜻한 곳무엇보다 가격대비 좋다는것 다음에 또 오기로 했어요!!	1
테이블도 깨끗하고 의자가 두개있어서 좋네요카운터도착하고 서비스도좋고 침대도 폭싱폭신하네요~	1
방이동 신규 리모델링한 호텔 중에가장 이상적으로 잘해놨어요건물 외관도 그라대이션 효과를 내서야간에는 건물외벽이 조명에 비취면입체적으로 보이죠내부적으로 난방,온수보일러도 새로교체해서 좋고요 하수구트랩공사도 해서냄새없이 깔금하구요강추합니다	1
리모델링을 해서인가 인테리어가 정말 깨끗했어요. 욕실 분위기도 좋았구 침대도 깔끔하게 잘 정돈되어있어서 아주 푹 쉬고 나왔답니다. 7번 이용하면 1번 무료라니까 여러분들도 알고 가세요~ 가격도 저렴하면서 인테리어도 좋았고 특히나 전체 점등을 했을 때 밝아서 좋았어요.객실 내도 따뜻했고 전체적으로 깔끔한 분위기여서 자주 이용할 것 같아요.	1
외관도 깔끔하고 내부도 리모델링을 해서 깔끔하네요창틀을 봤을때 예전 건물을 리모델링한 것이 티가 납니다.화장실 내부 벽과 방 전체 벽등 색이 너무 이쁘고 깔끔합니다. 가성비 최고의 숙소라고 생각합니다. 사진은 색감만 보여주려고 바닥과 벽만 찍습니다. 난장판으로 어질러놔서 다른 곳 사진을 못찍겠네요.아무튼 굿굿 그리고 사장님이 친절하게 7번이용하면 1번 무료라고 먼저 포인트 적립을 권해주십니다. 적립은 간단하게 번호4자리만 등록하면 됩니다!!	1
직원분들 친절하십니다새건물이라 입구부터 깨끗합니다가격도 부담스럽지않습니다	1
오늘 대실 이용했습니다편히 쉬다 갑니다7번 대실,숙박 오면 한번 무료 서비스라고하네요 평일 대실 6시간이구여러모로 편해요주위분에게 강추합니다	1
깔끔하고 아늑해서 편하게 잠잘수있고 사장님도 친절하셔서 강추합니다	1
새 건물이라서 냄새가 조금 나네요~ 이거 빼곤 깨끗하고 친절하시고 아주 만족스럽습니다~~ 번창하세요!	1
올때마다 새로운 느낌이 들더라구요완벽한 내부설비 시설은 물론인간생체 구조상 가장 편안함과 안락함을 준다는북유럽스타일의 깔금한 객실 디자인하루 이틀쯤 마음 편히 묵고 갈 수 있는방이동 최고의 명소입니다강추합니다	1
새로 오픈해서 그런지 되게 깨끗하더라구요만족했습니다6시간 동안 편안했고요조만간 또 가겠습니다	1
여기진짜좋음 사장님이 진짜착하심 방에 컴퓨터로 뭐좀작성해야돼는데 컴터안됀다니까 죄송하다고 더좋은방으로 바꿔주시고 방도따시고 가성비 캡짱임 난넓은방은 음침해서 싫던데 여긴 딱적당하고 가식없이 진짜좋음 리뷰 처음써보는데 여기꼭 번창하새요	1
시설도 최신식이고 쾌적한 환경이라 잘 쉬다 왔습니다 무엇보다 퇴실 시간이 13시인게 여유있고 좋았어요!	1
오늘 재숙했습니다말 그대로 하오 좋습니다시설도 하오친절도 하오잠자리도 하오강추합니다 하오	1
신축건물이어서 매우 깨끗하고 매우 친절하십니다가격도 저렴한편	1
2 월에 새로이 오픈 시설도좋고깨끘해요 사장님도 친절하시고 잠자리도편해요 주변분들에게 강추합니다	1
객실도 깔끔해서 좋았습니다 한가지 아쉬웠던 점은 페인트냄새가 많이나서 약간의 환기가 필요했습니다 적립도 해주셔서 자주 이용하려합니다~	1
오늘 재차 방문입니다 주변 소문대로프론트 입구가 무척이나 바쁘네요빙문할때마다 편안함을 느낍니다사장님도 친절하시고주변 친구들에게 강력 추천하겠습니다	1
북유럽스타일의 비지니스 호텔이라고하내요 가장 안락하고 편안한 조건건물 외형 및 내부 설비까지 리모델링한가장 이상적인 휴식공간이라고 하네요괜찮아요 자주 올께요	1
자주 이용하고 있어요7번 오면 한번 무료 사용 할 수 있다고 해서건물 외부는 물론 내부 설비까지리모델링 한곳은 주변에서 여기 빆에 없는깃 같아요역시 겉보다 속이 내실이 있어 보여요	1
직원분이 너무 친절하시네요 방이 남아서 특실로 옮겨준다는 배려에 너무 감동했고 들어가서도 깔끔한 내부를 보고 이 가격에 이정도면 여기만 이용해야겠다는 생각이 드는 곳이였습니다	1
일단 서비스가 매우 좋습니다 일반방이었는데 특실로 방이 비었다고 업그레이드 시켜주시고 방안도 매우 깔끔하고 흠잡을게 없었습니다 다음에도 꼭 여기어때로 방문할것같습니다	1
일반 방 예악했는데 특실로 해주시고 깔끔하고 좋아요!!!	1
카운터직원분도 친절하시고 방도 업그레이드해주시고 방도 너무깔끔하고 방도 넓어서 너무좋아요 다음에 또 재방문하겠습니다!욕조랑 샤워구간 화장실이 각자있어서 좋아요!	1
처음 묵어보는데 잠실 쪽 볼 일 있으면 무조건 다시 방문 할 것 같아요.음료수 무제한 좋네요’감사합니다	1
여기어때는 처음이용하였는데요.추운날이어서 그런지 따뜻하게 있다보니 내집처럼 편안했어요. 잘쉬었습니다:)	1
청결 상태 만족스럽지만 냉장고에 물밖에 없네요 로비에 무료 음료수 있지만 가져오는거 거의 까먹음 ..그리고 어제는 객실이 너무 더웠음..설정 온도 35도..강추위도 아닌데 적정온도로 좀 맞춰주세요	1
저녁늦게 방문하였음에도 친절하신 직원분들 감사합니다. 방도 업그레이드 해주셔서 잘 지내고 갔습니다.번창하세요	1
보통방 대실 예약으로 이용했는데, 시설 청결하고 카운터 서비스도 만족했어요.엘레베이터 타기전 좌측에 무료 자판기도 좋았습니다.추천	1
욕조 쓰진않았지만 욕조에 크랙있는거 빼고는 깨끗하고 좋았어요! 따듯하고	1
너무 깨끗하고 침대 티비도 좋아요. 일하시는 분도 친절합니다. 여러분에게 추천합니다	1
잠실 숙박업소 중에서는 여기어때가 제일 깔끔하고, 좋은 것 같아요:)비슷한 가격대에 다른 곳들도 자주 가봤지만, 사진과 많이 다르기도 하고, 매트리스나 인테리어도 별로 좋지 않아서 실망한 적이 자주 있었는데, 여기어때 잠실점은 올 때마다 너무 좋은 것 같아요!!침대나 화장실 정리도 깔끔하게 되어있고, 귀여운 어메니티 안에는 종류별로 필요한 것들 위주로 다 들어있어요!!그리고 들어오면 좋은 향기가 나서 너무너무 행복합니다^^언제나 올때마다 친절하게 맞아주시는 직원분들 덕분에 기분도 좋아요!!요즘 밖에 날씨가 많이 추워서 돌아다니기 힘들었는데, 따듯한 여기어때 잠실점에서 푹 쉬다 가요~~!!	1
보일러가 안되는지 방이 너무추웠어요 그래서 감기 걸렸어요... 그거 빼면 좋았네요	1
1. 타일바닥인데 난방이 들어와서 따뜻했어요.2. 어메너티에 들어가 있는 고무줄이 곱창고무줄이어서 좋았어요!3. 중문이 있어 다른 곳들보다 방음이 비교적 잘되는 편이었어요. 4. 무엇보다 청결상태가 넘넘 맘에 들었어요. 침구류 가운 수건 화장실 곰팡이여부 변기에서 올라오는 냄새나 담배냠새가 나지않아 잘 이용했습니다!(야놀자호텔보다 깨끗하고 어메너티도 더 좋아서 비교많이 되었어요)5. 물건이 어떤건지 명확하게 표시되어 있어서 인테리어도 굿굿	1
시설도 정말 좋고 청결하고 무엇보다 침대가..너무좋아요..푹싱푹신그자체임. 게다가 움료수 많이뽑아먹을수있어서 좋음 군데 종류 자주 바꿧으면 좋게따.	1
좋은방 예약했었는데 손님이 없다구 두단계나 업그레이드 시켜주시고 항상 올때마다 기분좋게 이용하고 가는거같아요 최고좋은방 처음 이용해보는데 방도 넓고 스파하는곳도 있고 좋네요! 갈때마다 직원분들도 친절하시고 다음에 잠실오면 또 이용할게요 감사합니다~	1
역시 이름값이란게 이런거구나 다시한번느꼇습니다 항상 만족하고갑니다	1
깔끔하고 공간적으로 큼지막 합니다. 화장실과는 철제 칸막이로 분리되 확실히 나뉘어진 느낌을 줍니다	1
깔끔하고 조용하고 인테리어 좋고 직원분들 친절하고.. 엄지척입니다	1
직원분들 너무 친절하시고 발렛파킹에 무료 음료 서비스까지청결한 내부시설과 기분좋게 쉬다가 나왔네요강추합니다!	1
다 만족하는데 대실연장시 요금이 조금 합리적이면 더 좋을듯..	1
리모델링 한 모텔 같아요 깨끗하긴 한데 시설이 좀 낡음한파주의보라 방을 너무 뜨겁게 해주네요 에어컨 키고 잤어요음료수 무제한 얼음도 있는건 너무 좋았어요	1
여기어때에서 운영하는곳이라 믿고 이용했는데 넘 만족스럽네요	1
자판기에 없는 음료가넘 많네요. 늦은 시간도 아니였는데...	1
기대 이상으로 좋았어요! 방이 넓고 청결하고 화장실도 잡티없이 깨끗하고 전체적으로 쓰기 좋았던 것 같아요. 난방만 좀만! 더 잘 됐다면 완벽스..	1
시설도 좋고 카운터 직원도 친절하고 진짜 매번 이용하는데 너무 좋습니다또 이용할게요 번창하세여!!!	1
직원분? 너무 친절하시구 카페같은 분위기이고 방도 어둑하지도 않아서 되게 좋았어요!! 청결도 좋습니다! 다음에 또 이용할게요!	1
제일좋은방으로 업그레이드도 해주시고 항상 너무너무 잘이용하고있어요 믿고이용합니다!	1
사진하고 똑같아요 너무 이뻐요제가 혼자 호텔 다니는 걸 좋아해서좋다는 곳은 거의 가봤는데 인스타갬성 나오는곳은 여기가 짱이네요직원분도 친절하시고 욕조도 깨끗하고 넓어요욕조가 제일 맘에 들었습니다크리스마스때 남자친구랑 또 가고싶은데자리가 없는거 같아서 아쉽네요	1
잠실 주변 숙소찾다가 한눈에 들어온 여기어때.내부도 아기자기하고 깨끗하네요.침대도 푹신하고, 담배냄새도 안나고, 하루 잘 잘거같아요.주변 먹자골목도 가까워서 좋아요~	1
분위기 나무 좋았구요 깔금하고 잘 쉬다가 갑니다여자들이 좋아할만한 분위기네요엘베도 핑크고 로비도 그렇고 간식 배치도 감사합니다겨울이라 추웠는데 온도 빵빵 틀어주셔서 감사합니다	1
처음인데 롯데월드와 가깝고 먹자골목내 있어서 여러모로 괜찮네요	1
깨끗하고 인테리어도 깔끔해서 좋아요 주말 이정도 가격이면 괜춘한듯!	1
모텔의 특유 분위기가 없어서 너무 좋구요! 직원분도 친절하시고 숙소도 깨끗하고 쾌적해서 좋아요	1
청결하고 시설도좋고 정리가잘되어있어서 좋았어요 조명도 괜찮고 구조도 맘에들었어용	1
재방문했는데 일회용품 주는 건 첫 방문때만이었던건지 천 원 받더라구요! 그래도 깔끔하고 직원분도 친절하셔서 이번에도 만족스럽게 머무르다 갑니다~	1
잘 자고 푹 쉬다 갑니다~~~! 물이 묻으면 화장실 바닥이 조금 미끄럽던데...그것만 주의하면 최고입니다!	1
여기어때는 항상 좋아요 주차걱정도 없고 일층에 음료도 많고~ 방은 사실 어느 옵션을 고르던 다른 숙소보다 좋은 것 같아요. 낮잠 자러 간거였는데 조명이 적절하고 블루투스 스피커 있어서 잘 쉬다 왔어요 다음에 또 올거에요 ~~~	1
깔끔하고 청결하고 친절하고 아주 좋아용1층에 무료음료있으니 꼭 가져가시길~	1
완전 기본룸이었는데도 넓고 예뻐요! 컴퓨터 두 대 있고 기본으로 주시는 일회용품 패키지도 예쁘게 포장되어 있어서 기분이 좋았어요! 대실했었는데 퇴실할때쯤 밖에서 청소하는 소리가 좀 들렸던 것 빼곤 다 만족했어요 다음에도 이용할게요!	1
시설 같은 경우 매우 좋았습니다 침대와 이불도 뽀송뽀송 했구 물도 따뜻하게 잘 나오구 좋았습니다.음료도 공짜로 먹고 비누의 향기나 샴푸, 바디 워시까지 향도 좋고 기분좋게 이용한거 같습니다.다음에도 잠실에서 숙박을 한다면 또 이용할 계획입니다.좋은 숙소 이용에 감사합니다	1
깔끔하고 샤워가운도 있고 좋았어요!!샤워부스랑 화장실이랑 분리되어 있어서편했습니다:)잘 쉬다 갔어요!!!	1
방도 업그레이드 해주시고 음류수도 계속 마실 수 있어요 방음도 잘 되고 좋아요~~~	1
여기어때 숙소는 항상 좋은거 같아요!!! 서비스도 좋고 청결도 좋고!!!	1
엘리트숙박으로 더 합리적으로 쉴 수 있었네요~ 일회용품 구성도 좋습니다	1
갈때마다 기분좋게 다녀옵니다.깔끔하고 직원분들도 친절하고 음료도 마음대로 먹을수 있고믿을수 있는곳!강력추천!	1
시설도 깨끗하고 인테리어 너무 이뻐요제일좋은건 침대! 완전 푹신푹신 좋아요	1
평일이라 방도 2단계 업그레이드 해주시고 편안하게 쉬다갑니다!!	1
시설도 만족스럽고 방 청소도 잘돼어있어 이용하기 좋네요.방에 이런저런 물품도 잘 준비돼있어요!	1
여행하면서 모텔같지 않은 깔끔하고 분위기있는 숙소를 찾았는데 여기가 딱 찾던곳이었어요 ! 정말 좋아요~	1
엄청 깔끔하고 음료도 여러개 자판기에서 뽑을수있어 좋아욜!!여성분들이 좋아하는 핑쿠핑쿠합니다!!	1
대실만 하다가 숙박은 처음인데 방도 신경써서 좋은 방으로 주시고 친절하셔서 좋았어요! 항상 올때마다 깨끗하고 다른거보다 들어왔을때 확 퍼지는 향이 너무 좋은것 같아요!! 앞으로도 자주 이용할게요!~_~	1
일단 다른 주변에 모텔들에 비해 훨씬 깨끗해보이는 분위기와 외관이 인상적 이었어요! 여심저격하는 핑크핑크한 로비에 일반실 예약했는데도 방도 엄청 깨끗하고 건물 곳곳에 유머러스한 문구들도 맘에 들었구요.침대가 너무너무 푹신해서 꿀잠 잤어요 샤워가운도 깨끗했구요빗이 없는건 좀 아쉬워요다만 객실 바닥이 화장실 타일이랑 동일한거였는데 발자국이 찍혀있어서 슬리퍼를 벗지를 못했네요 엘레베이터가 재미있었는데 눈이 너무 아픈조명이라 조금 아쉬워요.그점만 빼면 너무나 완벽! 재방문 의사 있습니다~	1
호텔이라 기대했는데 그렇게까지 좋지는 않았고 좋은모텔느낌입니당	1
시설너무 좋아요 방안에 음료가 있는게 아니라 로비에서 먹고싶은거 고를수 있구요 방도 깨끗해요 보일러 조절도 되는것 같은데 저는 사용안해봤어요사장님도 너무 좋으세요 다음에도 또 가고싶은 방이였습니다~~♡♡	1
올때마다 기분 좋게 쉬다갑니다! 방도 깔끔하고 난방도 엄청 빵빵해서 더울정도였어요 다음에 또 이용할게요~	1
언제나 친절하고 깔끔해요~ 인테리어도 심플하니 좋구요 청소상태도 깨끗해요. 다른 모텔은 난방이 잘 안되는데 여기는 난방이 잘 되서 겨울에도 따뜻하게 쉬고 갈수 있다는 점이 제일 좋아요. 가격대는 있지만 그만큼 좋기 때문에 돈이 아깝지 않아요~ 특히 최고좋은방은 좌식방이 너무 안락하고 내 집 같이 편안한 느낌이에요~라운지에서 무료커피와 무료음료를 제한없이 먹을수 있다는 점도 아주 좋아요 다음에 또 이용할게요~	1
여기어때는 기회가 된다면 항상 가고 싶은 곳이란 이미지로 남았어요 깨끗하고 인테리어도 좋고~ 블루투스 스피커는 호캉스하고플때 일부러 챙겨다니는건데 설치돼 있어서 넘 편안히 잘 쉬고왔어요 다음에 또 오고싶어요	1
회사 근처라 눈팅만 했던 여기어때 겉모습과 같이 안에도 화려하더라구요담에 또 머무를 예정이에요~~	1
아이 병원때문에 아이랑 둘이왔는데 허접하거나 정확한 리뷰없는 에어비앤비보다 좋은것 같습니다 보통방인데도 아이와쓰기 충분한 공간에 욕조도있고 바닥이 빈티지타일이라 깨끗한지 더러운지몰라 물수건으로 한번닦았는데 괜찮았습니다 가격대비 만족하고 아이도 좋아하고 몇일더 묵을 예정입니다 잠실롯데 아이와 걸어서 다녀오니 주차비도 굳고 만족만족^^	1
여기는 침대가 편해서 자주 오는 것 같아요. 잘 쉬다 가요~	1
잠실에서 자면 맨날여기서만 자요~깨끗하고 친절하고 최곱니다	1
정말 개지립니다 여기어때 이름에걸맞게 그냥 개사기입니다 가성지개오지고 꼭추천드립니다 한번꼭가보세요	1
청결하고 깔끔합니다.아주 좋은 디자인입니다. 서비스역시 좋아서 적극 추천드립니다.	1
잠실역에서 접근성 좋고 너무 깨끗하고 좋네요. 리뷰보고 여기로 정하길 잘했습니다.일찍 예약했더니 방등급도 하나 승급해주시고 친절합니다.	1
인테리어 너무맘에들고 직원들도 친절하고 청결해서 너무좋았어요	1
역시 명서답게 좋네요 보통방인데도 크기도 넓고 딱 있을것만 정리되어있는 느낌! 좋아요!!	1
시설 깔끔하고 청결했고요 따뜻했습니다 그리고 편안한 침구가 가장 마음에 드네요시간만 좀더 일찍이면 좋겠어요!	1
인테리어와 시설도 깔끔해서 좋았고 고데기도 있어서 놀랐네요 객실에 물이 세개나 있어서 아주 좋았습니다음료를 무료로 마실 수 있어서 좋았습니다	1
되게 깔끔하고 좋아요! 처음 건물외관 봤을때부터 엄청 깔끔해서 맘에들었어요 사장님도 엄청 착하게 받아주시고 방 내부도 엄청 깔끔하게 잘 정리되어있어서 다음에 또 오고싶은곳이네요!	1
근처 숙박업소에 비해 건물이 깨끗하고 관리가 잘 되어 있습니다. 침구류랑 비품들도 사용하기에 좋았구요~ 가격도 저렴해서 잘 쉬다 갑니다!	1
시설이나 청결보다 직원들의 서비스와 친절이 좋은거 같아요~ 기분좋게 이용하다가 갑니다	1
시설도 뛰어나고, 무엇보다 방 청결 및 인테리어가 아주 만족스럽네요. 잠실쪽에서 묵을 일이 있다면 이쪽으로 올 것 같습니다.	1
최고좋은방 썼었는데 시설 넓고 인테리어도 이쁘고 좋았습니다. 다만, 샤워기 수압이 낮았서 아쉬웠습니다 이부분만 빼고는 다 만족합니다. 직원분들도 진철하시고 잠실오면 여기어때만 올거같아요 좋습니다^^	1
방도 깔끔하고 프런트 직원분도 친절하시고 아주 좋았어요~ 재방문 의사 300%	1
여기어때는 많이 이용하고 있는데 이용할때마다 좋아요 ~~	1
친구와 함께 갑작스런여행으로 계획을잡게되었는데여자 둘이서 자기에너무충분하고 시설도너무좋아요 !사진그대로고 직원분들 서비스도 굳이에요주변에 석촌호수있어서 저녁에운동하기좋고 식당도많아서저녁먹기도좋아요 호텔1층에는 무료음료자판기와 커피를먹을수있고 카페같은분위기로 즐길 수 있어요 지방에서올라왔는데 다시오자는생각도친구랑했답니다 :)충전기도 구비되어 있고 드라이기랑고데기까지!세면도구는 따로챙겨오시면좋지만 1000원에 2인용 구입하실수있어요 이상 후기였습니다	1
좋네요 처음 왓는데 깔끔하고 음료수도 맘껏 이용 가능하고 재방문 의사 100프로입니다	1
침대부터 이불까지 너무 푹신푹신하니 꿀잠잘 수 있는 곳이였어요 청소도 깔끔하니 잘 되어있었고 섬세한 부분까지 신경쓴게 느껴지는 곳이였어요~	1
시설 청결 서비스 다 만족하고 한가지 아쉬운거는 창문이 방음이 안돼서 바깥소리가 너무 잘들렸어요 그거 말고는 만족합니다	1
좋았어요 주변이 공사중이라 시끄럽다는 글이 있어서 걱정 했는데 저는 괜찮았네요^^	1
처음엔 이렇게 좋은지 모르고 그냥 예약했는데 이렇게 좋은지 몰랐어요 방도 업그레이드 해주시고 너무 좋아요 방도 깨끗하고 넘넘좋네요!!	1
방도 너무 깔끔하고 실픔해서 좋았어요 청결도 엄청 좋았어요!직원분도 친절하시고 재방문의사 있습니다 강추에요	1
항상 좋은서비스 감사합니다.날씨가추워지는데 감기조심하시고수고하세요.	1
정말 매우 좋았습니다,청결에 예민한 편인데 만족스러웠습니다.예약된 시간보다 조금 일찍갔는데, 방이 여유있어서 좋은 방으로 바꿔주셨습니다.그리고 확실히 업체 측에서 계속적으로 신경쓰고 있다는 걸 많이 느꼈습니다.(휴지 끝 삼각형 모양, 가운 세탁 실명제 등)하지만 시간이 짧아 아쉬웠습니다.!	1
여기어때 호텔은 어디지점이든 믿고 오는것같습니다. 깨끗한객실은 기본이구요!인테리어도 맘에 듭니다.프론트직원분도 친절하시고 가격도 합리적이고 추천합니다	1
평점이 높은 이유가 있더군요 입구부터 깔끔하고 젊은층에 맞게 인테리어도 좋고 향이나 청결도 괜찮았습니다 잘 쉬다 갑니다	1
깨끗하고 좋았어요 근데 욕실경계가 모호해서 샤워잘못하면 물바다됨	1
좋아요 바닥이 타일이라 추운느낌이고 끼익거리는소리 들렸어요	1
방이동 먹자골목 초입에 위치해 접근성은 완전 굿이에요! 요즘 방이동가면 여기만 가는거 같아요~청결하고 좋아요~~ 자주 이용할게요~~앞으로도 지금처럼만 잘 관리해주세요~~^^	1
1. 시설방이 먹자골목 초입에 있어 접근성 좋고 지어진지 얼마 되지 않아 건물 전체가 깔끔해요1층에 있는 음료 자판기 및 에스프레소 머신도 선택이 다양해서 좋구요~얼리버드 예약이 있어 그걸 이용했는데 이것도 되게 유용한 것 같아요다만 엘레베이터가 몇 층에 있는지 알 수 없는 점 하나만 아쉬워요2. 청결침구류 화장실 샤워실 모두 깔끔해요1층에서 아예 비누를 골라 가져갈수 있는 점도, 방에서 특유의 모텔 냄새가 나지 않는것도 정말 좋아요숙박시 타 모텔들에서는 흔한 머리카락 한 올, 침구류 오염을 하나도 보지 못했어요3. 서비스1층 안내 직원분들 다 친절하셨어요그 외 방에 구비된 헤어드라이기, 고데기 등도 참 편리했어요	1
역시 믿고가는 여기어때 타 숙박업소들과는 깔끔함과 청결함이 급이다름을 보여줍니다	1
시설 및 청결,서비스는 방이동에서 최고입니다.너무 잘 이용하고 가요.단지 머리빗이 없어서 아쉬웠어요.그것말고 다 좋았어요. 다음에도 이용하고 싶네요.	1
남친과 세번째 오는데 항상 만족해요.다들 너무 친절하고 룸도 넓고 깔끔합니다. 잠실 오면 항상 여기어때로 와요!	1
너무 깔끔하고 블루투스 스피커도 있어서 좋고 1층에 자판기 무료이용도 너무맘에드네요 잘 쉬다갑니다	1
가격대비 괜찮았어요 컴퓨터 두대 있었는데 사양이 낮은간 아쉬웠어요	1
저번에 무료초대권에 당첨되어서 가게 되었습니다. 솔직히 무료초대권인지라 별로 기대안하고 갔는데 최고좋은방을 배정해주셨어요. 감동~!! 잠실올때 여기어때밖에 이용안하지만 앞으로 더 이용하도록 하겠습니다. 좋은 시간이었습니다. 감사해요.	1
자주가는디 머 시켜먹기 좋구 음료수도 무료라 조음 자주갈기융~^^	1
방이동에서 정말 인테리어 위생 서비스 제일 좋은것 같습니다.다음에는 더 좋은 방 이용해보겠습니다.	1
너무 좋았어요! 자판기 무료 음료수도 좋았고 객실도 깔끔 했어요!! 가운에서도 냄새 안 나고! 다만 화장실에서 냄새가 조금 났습니다! 그렇지만 대체로 만족이고 또 갈 생각 있습니다	1
너무좋아요 여기어때에서 운영하는건가요? 시설이며 벽지며 다만족합니다	1
저희는 이곳만 써요 여기어때에서 운영하는건진 모르겠는데 시설 깨끗하고 너무 예쁘고 음료무한진짜 최고!원래댓글안다는데 번창하세요	1
여기어때 개좋음 솔직히 여기가 제일 좋은듯여기갔다가 다른곳 못감방도 원하는거 있으면 좋은곳으로 바까줌직원들도 다 친절하고 음료수 커피 공짜임그리고 일단 엄청 깔끔하고 깨끗함방 디자인도 심플하니 이쁨	1
들어가자마자 정말 깔끔해서 기분이 좋았어요!가운이랑 침대커버도 담당 클리너분 이름이 적혀있어서 더 믿음이 가더라구요샤워시설, 에어컨도 다 깔끔하고 좋았습니다!	1
진짜 최고로 깔끔한 방에 파스텔톤이 아름다운 인테리아입미다. 1층에 비치된 무료 음료수를 들고 방에 들어가면 여행을 온 듯한 기분을 줍니다. 최고의 방이었습니다.	1
하룻밤 편히 잘쉬다 왔습니다 무엇보다 마음에 든건 청결!! 한거~!!앞으로도 쭈욱 그 마음 변치마세요재방문 할께용~~~~~	1
직원분도 매우 친절하며 들어갔을 때 너무 편했어요 객실에 여유가 있다고해서 업그레이드도 시켜주셔서 정말 맘편하게 쉬고왔습니다 감사합니다	1
1층 음료수꼭 이용하세요여기어때에서 하는 모텔이라 그런지 관리도 너무 잘되는거 같아요정말 좋아요점점 다른 모텔에서 나는 냄새가 나기 시작했어요환기만 신경써주세요	1
오랜만에 방문하였는데 직원분이 너무 친절하게 해주셔서 기분 좋게 사용하였습니다. 방 업그레이드도 해주셨는데 더 높은 방으로 못해드려서 죄송하다고까지 해주시네요. 한 단계 업그레이드도 정말 감사한 일인데!! 내부 시설은 조금 오래된 만큼 때묻음이 보이지만 감안하고도 정말 깔끔합니다. 기분 좋게 잘 쉬고 갑니다.	1
음료수가 일단 무한이라 너무좋았고 처음 갔을때 세면도구가 1000원인데 카드밖에 없다하시니 그냥 주시더라구요 감사했습니다 저희가 마감시간 2시간반밖에 안남고 들어갔는데 보통방에서 더좋은방으로 2단계나 높혀주셔서 푹쉬다왔어요비데가 고장나서 전화드렸더니 사용법도 알려주시고 무튼 잘쉬다갑니다 감사해요!	1
정말 친절했고 다음에 또들리고싶네요자판기 사이다꿀맛입니다	1
객실도 깔끔하고 고데기도 있고 올때마다 좋아요 다음에 또 이용할게요!	1
여기어때에서 관리해서 그런지 이불 가운 등등 교체 완료했다는 카드가 있어서 더 맘놓고 사용했습니다 :) 다음번에도 이용해야겠어용! 여러모로 깔끔하고 좋았어용!!	1
숙소가 너무 이쁘고 색감도 좋아요!!생각보다도 너무 깔끔하고 신경쓴 흔적이 보여 좋았습니다	1
근처에 편의점도 있고, 밥집도 있고, 주변 시설 괜찮아요. 객실 인테리어도 색감 좋게 젊은 사람들이 좋아할만하게 해놓아서 수영복 화보 찍는 스튜디오 같이 예뻐요. 407호에서 숙박했는데, 욕조가 맘에 들더라고요. 욕조가 제법 커서 사람 두명이 들어가기 좋았구요. 다음에도 같은 곳에서 다시 지내고 싶네요.	1
매우 깔끔합니다.상황에 따라 유동적으로 객실 업그레이드를 해줍니다.	1
역시 너무 깨끗하고 좋아요. 늘 감사히 이용하고 있습니당	1
들어오자마자 청결에 만족했어요!! 깨끗하고 물건들 정리도 잘 되어있고 향도 좋아요. 공간도 생각보다 넓어서 좋았구요. 앞으로 자주 이용하고 다른 분들도 즐겨 이용했으면 좋겠네요.	1
인테리어가 너무예뻐서 들어온곳이고 다른곳에비해 그렇게비싼편도 아니였다.객실도 깨끗하고 이쁜곳이다직원마저 착하셔서 너무 좋다	1
깨끗하고 필요한것들만 있습니다.재방문 의사 이백프로!!!!!	1
시설 너무 좋아요 청결 정말 최고서비스 말해 뭐합니까 짱입니다너무 너무 만족스러웠습니다특히 방에서 담배냄새가 아닌 좋은 향기가 나서 여자친구가 좋아하더군요 이제 여기만 오기로 했습니다덕분에 잘쉬고갑니다~	1
시설이 깔끔하고 청결 상태도 좋습니다. 잘 쉬다 갑니다.	1
깔끔하고 방음 잘되고 직원분들 친절하시고 역시 숙소는 여기어때네요잠실 숙소 중에 단연 으뜸인것 같아요재방문의사 100% 입니다	1
객실내 충전기가 고장나 데스크문의햇더니 직접갖다주시네요 요즘엔 세면도구무료로 주네요 즐겁게 묵었습니다	1
늘 잘 이용하고 있습니다청결도와 직원분들 친철한건 말안해도 입아플 정도예요앞으로도 자주 이용하겠습니다:)	1
장점 : 청결, 깔끔, 서비스, 인테리어 양호단점 : 9층이었는데 샤워기 수압이 약했음(욕조 및 세면대는 양호)	1
항상 애용하는데 직원분들도 친절하고깨끗해서 믿고 사용합니다.이만한 숙박시설 잠실엔 없는거 같습니다.여기어때 항상 지금처럼 화이팅입니다.	1
외관부터 내부까지 인테리어가 너무 예쁘고 모던한게 모텔같지않고 좋더라구요. 시설도 깔끔해서 정말 좋습니다	1
네번째이용했어요~ 너무깔끔하고이뻐서 자주가게되네여 무료음료 항상감사합니다	1
직원분도 친절하시고 짐도 미리 맡아주시고 너무 좋았어요^^다음에도 또 이용할게요^^	1
오랜만에 잠실에 가게 되어 잘 쉬다 갑니다. 진짜 청결함은 잠실 모텔 중 최고라고 생각됩니다. 로비에 무한 음료도 완전 좋아요. 스낵바가 없는 것이 조금은 아쉽지만 방 자체는 너무 만족스러웠습니다. 항상 좋은 서비스 부탁드려요.	1
여러 숙박업소를 가봤지만 비품이나 시설이 이렇게 청결한 곳은 처음이에요! 재방문 의사 100프롭니다!	1
자주 방문하는 곳들 중 하나인 곳입니다. 방 내부는 언제나 깔끔하고 이불도 쾌적하여 푹 쉴 수 있는 곳이에요 방음도 매우 잘되기 때문에 저녁 늦게까지 티비보고해도 부담스럽지 않아 좋답니다. 그리고 방이동 먹자 골목도 바로 옆에 있으니 더더욱 좋구요! 주차는 타워주차라 빼는데 시간이 걸릴 수 있지만 직원분께 미리 말씀만 해주시면 문제 없답니다. 냉장고가 조금더 시원했으면 좋겠어요!	1
조금 일찍 숙박을 오게되었는데, 사장님께서 친절히 들여보내주셨네요~ 깔끔하고 침대도 편해요! 자주이용하려합니다!	1
너무 깨끗하고 직원도 친절하고 정말 또올까같아요~~~~~~	1
밤늦게 잠 잘 곳을 찾다가 소문만 듣고 찾아와본 이 곳매우 깔끔하고 직원분들 서비스에 정성이 느껴집니다사진에서 보이듯 시설 역시 훌륭하구요이 근방에서 가장 깨끗한거 같네요앞으로 자주 찾아올 것 같아요~	1
신속한 조치..방도 업글해주시고 친절하시네요..쾌적한 방 컨디션.. 편하게 쉬다가 가겠습니다수고하세요	1
항상 오는곳이에요! 방이동 그 어떤 숙소보다 더 친절하고 깨끗한 호텔이라고 생각합니다!!	1
컨셉이 아주 신선 했어요 알록달록 하게. 밑에 꽁자 음료도 아주 잘먹었답니다! 전체적으로 깨끗하고 담배 냄새도 안났어요.	1
세번째방문인데 역시 깨끗하고 좋았습니다무료음료도 너무맛있게먹었구요에어컨은 빵빵하다못해 너무 추울정도네요시설자체가 유니크하고 너무이뻐서 자주이용하게되네요다음에도 또 방문할게여~~	1
자주애용하는 곳이예요시설도 깨끗하고 항상 만족합니다 ~~	1
깔끔했어요.들어가면 이불도 교체완료라고 표시되어있구 고데기랑 헤어드라이기도 백에 넣어서 포장되어있어요.	1
일용품도 아기자기하고 먼가 귀여운 느낌의 텔입니다. 밝은 분위기이고 시설좋은곳입니다. 추천합니다	1
항상 처음들어갈때 냄새가 신경쓰이는데 냄새도 안나고 깔끔하고 오래된느낌도 전혀없고 직원들도 친절하고 나쁜게없네요~참 엘리베이터 조명이 너무 핑크핑크한게 신경쓰였긴해요.	1
보통방 예약했는데 최고 좋은방으로 업그레이드 해주셔서 정말 잘 쉬었다가 갑니다~^^카운터 계시는 분도 너무 친절하시고~ 로비에 음료도 공짜라 너무 좋았어요~~방이동 먹자골목 초입구에 위치해 접근성 최고에요!!근처에 맛집도 많아 아주 편해요~~좌식으로 된 방은 처음으로 방문했는데 엄청 넓고,청소 상태도 청결했습니다~~(여기어때호텔을 방문하는 이유) 기분탓인지 모르겠지만 일반 방보다 좌식이라 그런지..침대도 더 푹신푹신하고 인테리어도 너무 깔끔한 원룸같은 느낌!! 항상 느끼는거지만 이 호텔은 사소한거 하나하나 신경써준느낌이에요~~특히 침대에 누워서 방불을 켰다 껏다 할수있어요!!짱편해!!재방문의사 있습니다~~너무 잘 쉬었다가요~^^	1
방 깨끗하고 향기도좋구요 잘쓰고갑니다!다만 에어컨이너무안시원..	1
최고 좋은방만 가보다가 이번엔 좋은방에 가봤는데,좋은방도 진짜 좋네요 생각보다 작은 느낌도 없구요 !날도 너무 너무 더웠는데 에어컨 시원하게 잘 나와서 좋았고, 청소 상태도 여전히 깨끗했어요 :-)잠실에 놀러 가면 다른데 여기저기 찾아보는데,결국은 여기어때만 가게 되는 것 같아요 !	1
가격대비 숙소가 엄청 깔끔하고 침대도 푹신푹신하고 편안했어요~~음료수는 무한리필!! 잘쉬다갑니다~^^	1
서비스로 업그레이드 해주신다고 하셔서 제일 좋은방에서 편히 쉬다 왔습니다! 위치도 롯데타워랑 가까워서 좋고 넓고 깨끗해서 다시 오고 싶다는 생각이 들더라구요~헤어드라이랑 고데기가 따로 포장되어있었는데 깔끔해보이더군요와이파이도 빵빵했습니다!리모컨에 에어컨 기능이 같이 있어서 카운터에 문의했었네요 :) 참고하세요!!1층에 무료로 음료 받을수 있다고 하는데 나오면서 보는 바람에 사용은 못했지만 다음에 오면 활용해 보겠습니다~~	1
역시 여기어때 이번에도 잘 쉬었습니다예능을 컴퓨터로 다운받아서 티비랑 연결해서 보고싶었는데 컴퓨터가 정말 느렸어요. 티비랑 연결도 안되있었고 이것만 좀 신경써주셨으면 좋겠습니다여기어때 화이팅	1
시설 청결은 어느 곳보다도 최고입니다~!!!처음 들어갈 때, 담배라던지 다른 냄새가 전혀 없구요. 인테리어도 깔끔 그 자체입니다~! 꼼꼼하게 신경써서 열심히 관리하시는 것 같아요방이동 쪽에서 찾으신다면 완전 추천드려요	1
너무 깨끗함. 마치 일반 호텔 같음. 주변의 다른 곳 보다 훨씬 나은듯	1
여기어때 잠실점은 올때마다 최고인듯특히 침구류에어컨 청소 잘하시는 먼지도 안날려요또 이용하러 가겠습니다	1
숙소도 깔끔하고 직원도 너무 친절하고 잘 쉬엇다 갓습니다~	1
이번주에만두번째투숙.똑같은방.전체적으로쾌적한방.계속이용할듯.	1
청결하고 매너잇는카운터 좋습니다 엘리베이터는 눈이조금아프지만 다른건다너무좋아용	1
자주가봤는데 직원분들은 항상 친절하시고 방들도 청결하고 쾌적합니다. 너무 좋습니다~	1
시설도 훌륭하고 청결상태도좋고 직원분도 친절하니 잘이용하다 갑니다.	1
롯데월드 가려고 가까운 숙박을 찾다가 예약했어요~가깝기도했고 뚜벅이여행이라서 짐이 불편햇는데입실시간전에도 맡아주시고 서비스가 좋았어요.객실의 청결상태도 좋았어요. 누가 세탁했는지 이름도 써있고, 고데기.드라이기 다있어서 너무너무 편하게 쉬다가 왔어요~	1
깨끗하고 친절하시고 너무 좋은시간 보냈어요~~^^담에 꼭 올게요히힣	1
방이동 쪽은 첨와봤는대 좋은방 예약했는대 깔끔하고 좋네요사장님이 룸 업글해주셔서편히 쉬고있습니다 :)맘에 들어요!!	1
청소상태 깨끗하구 좋은방으로 예약했는데 더 좋은방으로 주셨구요 세면도구도 서비스로 주셔서 매우 기분좋게 여름휴가 보내고 갑니다~	1
시설 청결 직원분들 서비스두말할거없이 너무 좋은곳 이에요~!일단 로비 들어가면 직원분이 친절하게 응대해 주시고일회용품비용 있는것도 어떻게 보면 기분 상할수있는 부분인데 돌려서 친절하게 말씀 해주세요로비 안쪽에 음료수 자판기 커피 비치되어있는데 음료수도 종류별로 많고 자판기라 돈넣어야 되나 했는데 그냥 누르면 나와요~! 재밋는 인테리어중 하나였구요.다음은 객실깨끗해요! 담배냄새도 안나고, 깨끗한 냄새? 나요 들어가면. 수압도 괜찮고, 욕실 앞쪽에 헤어드라이기, 고대기비치되어있는데 신발주머니?같은 곳에 넣어져 있어서 깔끔해요~ 침대에서 주로 머리카락 있나 얼룩있나 보는데 그런거 없이 깔끔해요!! 좋았어요~ 재방문 의사 100%에요~!	1
숙박할때 항상 여기어때만 이용하는데 완전 좋아용침대푹신푹신하고 여기서 자면 다른곳에선 못잠침대중독!!무엇보다 직원분들 너무너무 친절해요♡	1
컴퓨터가 느린것 빼고는 다 괜찮네요. 이번에 숙소예약한방 자리가 없어서 방이 바뀌었는데 다음부턴 좀만더 신경써주세요!	1
시설이 참 좋았습니다 모든 면에서 깔끔하고요 몸만 달랑가도 아무런 불편함 없을정도로 모든것이 다 있는곳이였습니다	1
가격대비 우수합니다깔끔한 인테리어도 좋고 무엇보다 청결에 세심하게 신경쓴 모습이 좋네요 잠실에서 숙박할일 있으먼 다음에 또 올거같습니다	1
시설은 전반적으로 굿입니다.객실구조도 종 독특했구요,욕실도 맘에 들고요~무엇보다 신뢰가 간 것은 침실이나 가운 등은 세탁확인 실명제를 한 점이에요.청결에 믿음이 가니까 또 오고 싶어지네요~다음에 이 지역을 오게하면 또 방문할겁니다!!	1
먹자골목에 모텔이 수두룩빽빽한데 여기가 가장 좋은거 같네요 주차해주시는분도 친절하고 위치야 말할것도 없고 방컨디션도 좋아요 추천합니다	1
시설은 지은지 얼마 안되어서 되게 좋구요 청결도 아주 깨끗하고 누가 청소 담당했는지 방에들어가니까 이름 써져 있더라구요 그만큼 책임있게 일하시는거니까 깨끗합니다이더운날 시원하게 정말 잘 쉬었다 가요 그 근처 가면 여기만 이용할거같아요	1
인테리어도 너무 예쁘고 직원분들 서비스도 너무 친절해요~~~!~!~!최곱니다~!~!앞으로 놀러가면 숙소는 여기어때만 사용하고 싶을 정도에요!!	1
요즘 같은 더운날에는 돌아디니지말고 안에서 에어콘틀고 있는게 최고인거같아요. 언제나 잘 이용했습니다!	1
깨끗해요지체없이 바로 방 안내 받아서 들어왔어요환기상태 좋았구 가운도 잘 세탁되어있네요무엇보다 1층의 무료 음료 자판기와 커피, 얼음이 너무 좋아요~ 더운데 얼음가져와서 탄산음료 완샷 때리니 살겠네요	1
너무깔끔하고 너무좋아요음료수 먹는거도 너무 좋고여넘나넘나 만족합니다별 다섯개도 모자라네요!!!	1
일단 시설이 너무 깨끗하고 방도 넓은편이라 매우 좋습니다	1
주말이라서 대실 세시간으로 갔습니다.방이 남는다고 방을 업그레이드 시켜주시고 세면도구를 주셨습니다.엘레베이터 조명을 제외한 나머지는 모두 좋았습니다.	1
직원분들도 친절하시고 시설도 좋은데 군데군데 먼지가 좀 있네요...	1
항상자주이용하는데요 ^^시설주차친절청결시간비용음료모두 매우만족합니다	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결음료시간비용등등매우만족합니다	1
언제가도 청결하고, 깔끔한 곳.세심한 준비가 돋보이는 곳.하지만 콜드브루 커피가 없어져서 아쉬운 요즘.	1
너무 좋아요!! 항상 잘이용하고있습니다!! 카운터분들 너무 친절하세요 고맙습니다^^/	1
너무너무 시원하고 시설도 좋고 서비스도 좋았어요 재방문의사 짱	1
할인 받아서 싸게 숙박했어요. 너무 깔끔하고 군더더기 없는 인테리어 맘에 듭니다. 여기만 이용할듯하네요	1
역시 여기어때근방에서 가장조은 시설과 청결상태가 너무 좋아요	1
늘 청결하고 친절한 직윈분들이 계셔서 기분좋게 이용했습니다	1
처음갔는데 진짜 좋앗어요!약간 바캉스 온 느낌? 친절하시고엘레베이터가 인상적이엿어요~~~방도 깨끗하고 다음에 또 갈게요	1
모든게 다 완벽했어요~시설도 좋고 서비스도 좋아요!또 이용할게요!	1
시설 정말 깨끗합니다 직원분께서 친절히 안내해주시고깨끗한 환경이라 정말 편히 쉬었습니다병원을 가야 돼서 편히 쉴 곳이 필요했는데 여기로 고르기 잘한 것 같습니다 고민하지 마시고 이용하셔도 되겠네요^^.	1
항상자주이용하는데요^^ 주차친절청결음료시간비용등등가성비최고네요^^매우만족합니다	1
날씨가 너무 더웠는데 숙소 안은 쾌적하고 좋았고 전체적으로 다 편하고 만족스럽고 행복했습니다..	1
거의 여기만 올정도로 좋아요~근데 오늘은 에어컨 바람이 조금 약했구바닥 청결상태가 조금 그랬어요나머진 다 좋아요	1
매번 얘기하지만 여기만갑니다.저도 좋아하지만 여친이 여기만 찾아요	1
1. 침구류 및 시설들이 상당히 깨끗하고 출장와서 일주일동안 여기만 이용했네요	1
침실, 화장실 등 시설 전반적으로 관리가 매우 잘 되어있었습니다. 또 잠실에서 숙박 해야한다면, 여기서 하고싶네요. * 사은품으로 옛날과자 주셨는데, 좋은 추억을 상기시킬 기회 주셔서 감사합니다:)	1
언제나 정말 깔끔하고 방도 예뻐요가본곳중에 정말 제일 최고라고 꼽고싶어요!!	1
시간 못맞추고 늦게 왔는데도 친절하시구 음료수 무제한 최곱니다!	1
자주 가는데 그 스탬프 찍는 거를 이제서야 알아서 아쉽네요... 예약 목록 보여주면 그만큼 채워주시나요?	1
여기어때 호텔 이름에 신기해서 오게됬는데 너무 청결하고 방도 너무 예쁘네요!!! 재방문하고 싶게 만듭니다! 잘 쉬다 갑니다^^	1
쾌적해요 방인테리어가 집방이쁘게꾸민듯한 느낌이라 편하게 있다 갑니당 :)	1
모텔갈려면 여기부터 봅니다.여전히 좋아요 친절하시고 깨끗하고 잘이용했어요~~	1
매번 여기만 갑니다가끔 여유가 되면 룸 업그레이드도 해주시니 좋아요	1
대실했다가 숙박연장했어요여자친구가 먼지에 예민해서 숙박에 민감했는데 여긴 너무편하다고 하네요객실 편안한느낌받았고 청소도 직원분들이름 적혀있고 확실히 관리가 잘되네요  별거아닐수있지만 욕실과 침실 가벽으로 구분지어져서 좋았구요 다른곳 준특실객실이 보통방입니다 여름에 에어컨 찝찝하기 마련인데 굉장히 깔끔했구요 직원분들 친절도도 좋았습니다.솔직히 대실은 비슷한데 숙박은 1~2만원 더나가는거맞지만 서비스좋고 숙소컨디션 좋은거따지면 아깝지않습니다. ^^ 고데기드라이기 갖춰있는거랑 객실내 디퓨져있느것도 좋네요^^	1
전체적으로 깨끗하고 깔끔해요!화장실이 나뉘어져있는데도 답답하지않게 넓구요타숙소에비해 돈을더지불하는데도 또오고싶은곳입니다!음료도 종류별로 있어서 좋았구요일회용품에 토너랑 로션있어서 좋았어요!	1
가격대비 방도 넓고 침대도 엄청커요 2인용 욕조에다가 음료수도공짜로주고 정말좋습니다 자주 이용할게요	1
객실 여유 있으시다고 업그레이드도 해주시고 직원분 친절하시고 객실 너무 깨끗하고 이불 침대 다 편하고 좋아요!다음에 또 오고싶네요	1
남자친구 군대 첫 휴가를 맞아서 서울 여행 하려 숙소 알아보던 중에 인테리어도 예쁘고 가격도 합리적인지라 첫날은 최고 좋은 방 두번째 날은 좋은 방 예약해서 쉬었다 갔어요 모텔치고 아 깨끗하겠다 싶어서 예약한건데 상상이상으로 호텔급으로 정돈 잘 되어 있고 청결도는 정말 제가 여태 가 본 모텔 심지어 호텔까지 포함해 가장 깔끔했습니다 세탁책임제? 여튼 침구류와 샤워가운은 세탁 후 세탁완료 마크와 어느 담당자가 세탁했는지 까지 적어 더 믿음직스러웠구요 샤워기가 위에도 하나 있는데 옆에 빼서 쓸 수 있는 샤워기를 하나 더 연결 해둔 뒤 뒤집어둔다거나 방마다 새로운 디퓨저를 둔다거나 등등 인테리어 하나하나 정리한 곳 하나하나 세심한 부분까지 전부 다 신경 쓴 게 티가 많이 나더라구요 어플 두 곳을 전부 돌아다니면서 호텔 모텔 전부 찾아 봤는데 이 가격, 아니 이거보단 더 비싼 호텔도 여기보다 인테리어가 좋지 않네요 에어컨도 전부 신식이고 침구류도 산뜻하고 폭신하고 깔끔한 게 방금 산 침구류를 잘 세탁 후 깔끔하게 정돈해서 개어둔 곳에 눕는 느낌이랄까요 뜨밤이고 뭐고 그냥 푹 잤습니다 그리고 일층에 있는 자판기는 무료로 시원하게 언제든 뽑아먹을 수 있어서 좋았고 전자레인지 컵 뚜껑 빨대 등등 비치되어 있고 방마다 간단하고 기본적이지만 급할 때 없던 것들이 깔끔하게 인테리어 마냥 있어서 잘 쓰고 갔습니다 또 직원 분들도 전부 친절해서 두번인가 전화로 문의 드렸을 때도 친절히 맞아주셨구 체크인 시간 한참 전인데 짐을 둘 곳이 없어서 곤란해 하니 흔쾌히 안전하게 맡아주셨어요(안에 와인이 있었는데 전혀 깨지지 않고 그 자리에 흔들림 없이 있었어요) 또 방 옮길 때마다 새로 각종 어드벤티지 챙겨주시구 간단한 맛있는 간식거리도 챙겨주셔서 좋았네요 이외에도 호텔 모텔답지 않게 자취방도 이렇게 꾸미고 싶을민큼 인테리어가 너무 예쁘다거나 머리카락 한올 없이 청결하다거나 등등 많은 좋은 점이 있어서 굉장히 만족했습니다 집이 부산인지라 너무 아깝네요 만약 집이 가까웠으면 남자친구 없이도 혼자라도 자주 가서 혼술 하면서 영화 보면서 놀만큼 좋은 곳이었습니다 잠실에 언젠간 다시 가겠죠.. 잘 쉬다 갔습니다	1
일층 로비 음료는 무료라서 완전 좋았어요^0^~~~ 데스크 직원분들도 친절하시고^^~~방도 깨끗해서 잘 이용하고 가요~~~또 오겠습니다^0^!	1
잠실 방이동 먹자 골목에 위치하고 있어서 접근성 매우 좋은 곳이랍니다 ! 로비부터 존재감이 팍팍 ! 주차는 발렛서비스도 해주시니 입퇴실시에 편리하답니다. 방은 깔끔 ! 이불도 깔끔해서 쾌적하게 잘 수 있어서 가장 마음에 드는 부분 중 하나랍니다. 방도 제법 넓어서 이용하기에도 편리해요	1
들어가자마자 핑크핑크한 분위기가 참 예뻐서 좋더라구요! 이 근처에 가격대비 가장 예쁘고 깔끔한곳이었습니다. 담에 또 가야겠어요!	1
데스크 직원분도 너무 친절하시고 주차까지 해주셔서 너무 편합니다! 게다가 객실이 항상 깔끔하구 신뢰가 가는 곳입니다. 최고 좋은방은 방도 넓고, 컴퓨터 2대와 큰 욕조가있어 편히 쉬기 딱 좋습니다. 재방문의사 완전 있어요	1
입실 전 날이 만실이여서 방이 없다고 청소 후 연락드린다고 친절하게 미리 양해를 구하는 연락이 와서 좋았습니다. 방도 좋고 시설도 깔끔하니 부족함이 없네요 ! 바빠서 잠깐 눈만 붙이고 갔지만 다음에는 오래오래 쉬다가 가고 싶습니다!	1
청결 화장실에서 내려가지않은 휴지가 들어가자마자 있어서 너무 실망이엇고 이불에 껌붙어서 안떼져있는것도 잇엇습니다 방충망도 조금 열린채로 창문이 열려있엇고요 아쉬운게 많앗습니다	0
최고좋은방 예약 하고 룸안으로 들어가니 깔끔하고 시설도 괜찮았아요..샤워실과 화장실은 따로 분리가 되어 있고..바닥은 매끈 하고..침대위에 위생 관리 하신분 이름까지 딱 있더라고요..다른데는 이렇게 까지는 안되어 있는데..즐거운 밤 보내고 왔어요..다음에도 예약 할겁니다..	1
사진에서 봤던 방이랑 똑같았고, 목욕가운이며 침대시트 교체완료 표시가 직원이름이랑 되어 있어서 매우 맘에 들었어요! 엘리베이터는 보라색 조명으로 신기했고, 롯데 에비뉴엘 가까워서 쇼핑하기도 좋고! 석촌호수도 가까워서 한바퀴 산책하기 좋아요 :) 바로 옆에 방이동 먹자골목에서 식사두 해결하구~ 가락시장도 가까워서 회 실컷먹고 왔어요! 가성비 최고, 방도 가격대비 크고 깔끔하고 넘 만족이었답니다 :)	1
사진대로 시설 매우 깔끔하고 직원분들도 친절하셨습니다. 밥을 시켰는데 먹을 테이블이 없었다는 것 빼고는 완벽했네요. 또 이용하겠습니다.	1
내부가 깨끗하고 좋았어요 모텔은 이용할때 먼가 항상 찝찝함이 있는데 여긴 깨끗한거 같아서 좋았어요 다만 컴터가 좀 많이 느려서 제대로 사용하지 못했어요	1
보통방에도 불구하고 넓은 방 넓은 욕실이 좋았습니다.사장님은 친절하시고 서비스도 주시구여적극추천합니다.가격대비 깔끔하고 인테리어도 좋습니다!!	1
매번 리뷰 남기지만 잠실에서 호텔 가느니 여기 가세요^^	1
잠실 여기어때 너무 깨끗하고 룸 컨디션 짱 입니다 포켓에 거의 모든 것들이 있고 드라이기, 고대기,충전기 와 연필, 커피, 녹차, 리모컨 등등어매니티, 이것들, 수건 이렇게 비치 되어 있다고생각하시면 될 것 같아요!! 만족 입니다##로비에 음로 자판기 무료이용 가능 입니다아쉬운 점은 창가 벽지에 먼지 청소가 안되어 있는점 빼고는 다 좋음^^여기어때 잠실을 이용하여더욱 기분 좋은 여행 하시길 바랍니다	1
사진 그대로였던 적은 처음이에요..♥ 진짜 깔끔하고 직원분들도 친절해서 너무 좋았어요~ 앞으로는 여기만 이용할 것 같아요 잘 쉬다갑니다!	1
너무 깨끗하고 넓고 좋아요. 잠실오면 여기만 오는데 여기가제일 좋은거같아요.	1
생일이라 숙소고민을 많이 했는데문의전화했을 때 친절하게 답변해주셔서 기분좋게 예약했어요.게다가 더좋은방으로 객실업그레이드까지 해주셔서 디게 감사했습니다 :)	1
오랜만에 왔는데 일회용품 서비스도 주시고^^ 축구도 이기고^^ 즐거운 하루였슴당~	1
항상 자주 들리는곳이에요 깔끔하고 가끔 업그레이드도 해주셔서 잘 쉬다가요	1
6시 보통방으로 대실예약 했었는데 좋은방이 비었다면서 좋은방으로 바꿔주셨어요. 젊은 분들이 하시던데 밝은 미소와 서비스 친절 감사했습니다. 방도 깔끔하고 넓어요. 조만간 또 들릴 거 같네요. 재방문 의사 100%	1
들어올때 부터 청결하고 서비스도 너무너무 좋았어요!! 하지만 제가 이용한 방은 샤워후에 밖으로 물이 좀 새어나가서 수건 한장을 바닥닦는대 사용했네요. 그거 말고는 기분좋게 이용했어요. 재방문 의사 있습니다!!	1
방도 업그레이드해주시고 친절하셔서 너무 좋았습니다깨끗하고 넓어서 좋아요에어컨이 조금 약하지만 그것빼고는 다 좋았습니다	1
저번에 방문했을때 괜찮아서 또 방문했어요! 볼때마다 신기한 음료자판기에서 무료로 음료수도 마시고 고데기가 있어서 좋아요~	1
시설 및 청결상태는 매우 우수합니다. 여자분께 적합한 고데기가 있어 불편함도 없고 컴퓨터로 일하기도 편합니다-	1
사장님께서 너무친절하시고 방도 좋은방으로 주시고 기분좋게 올라와서 바로 후기남기네요. 방도 너무 깨끗하고 가본 곳 중 최고인것같아요. ^^	1
자주 가는 곳이지만 언제가도 깔끔하고 좋아요.가장 장점은 물이 정말 잘 나와서 샤워나 목욕하기에도 좋아요.	1
청결, 시설 모두 다 만족스러웠습니다.사진만큼이나 이쁘게 잘 되어있습니다.	1
롯데월드몰에서 놀고 주변 가까운 모텔이 없나 찾아보다 오게됫는데 뭐하나 빠짐없이 완벽햇습니다 정말좋아요	1
요즘 감성있는 카페가 유행이듯 숙소에서 감성을 느낄수 있어 좋았습니다.그리고 직원분 서비스가 굉장히 친절하여 대우받는기분이 들어 좋았습니다.물도 잘나오고 깨끗해서 단골되려고합니다.자주갈게요 고마워요!	1
항상 0순위로 생각하는 곳.3번째 방문이었지만 다음에 또 가려고하는곳직원분들도 친절하고 음료도 서비스로 주고깔끔하니 좋다.	1
시설들이 다른 숙박업소랑은 비교도 안될만큼 너무 이쁘고 청결상태도 너무 좋네요원래는 ‘보통방’으로 예약을 했었는데 ‘더 좋은 방’으로 업그레이드도 해주시고 직원분들이 이제까지 갔던 숙박들에 비해 너무 친절하셔서 무조건 다시 또 오고싶은 숙소입니다.제가 일이 있어 자주 서울을 와서 여러 숙박업소를 다녀봤지만 진짜 여기만큼 깔끔하고 친절한 숙박시설은없었습니다고민하시지 말고 무조건 예약하시면 진짜 후회없습니다진짜 대박 레알 울트라 캡숑 추천!!!즐찾!!!따봉!!!	1
잠실 올때마다 방문하는 여기어때. 진짜 침대가 너무 좋아서 자꾸 이용하게 되네요. 방 디자인은 잠실에서 최고로 예쁘다고 생각해요.	1
1. 시설은 여기가 1등입니다. 수압도 좋고 청결하고 모기도없습니다.2 다만 드라이용빗만 있으면 완벽했을텐데 제점수는 99점입니다.	1
자주이용하는데요^^주차친절청결음료시간가격등등매우만족합니다이번에는 룸업 해주셔서 감사했습니다	1
일단 깔끔해서 좋았고, 무료 커피, 자판기 음료수 개꿀이었고, 무엇보다 여기어때 이름걸고하는 호텔이라 몰카 같은 걱정안해도 되서 좋았어요.	1
체크인 시간보다 조금 일찍와서 짐만 먼저 맡아달라고 했는데 친절히 잘 보관해주셔서 좋았습니다! 감사합니다~	1
오랜만에 잠실 여기어때를 방문했습니다 ! 직원분들도 요즘 많이 친절하시고 주차공간도 여유가 있어 마음에 드는 곳이네요 로비에는 음료와 커피, 얼음도 마음껏 가지고갈 수 있어 편리하고 방안도 이불과 청결상태가 쾌적하여 믿고 잘 수 있는 곳이랍니다. 방이동 먹자골목과 접근성도 좋아서 자주 이용하는 곳들 중 하나인 곳이에요 !	1
진짜 최고 좋아요!! 깔끔하고 뭐 하나 빠지는게 없어요 너무 친절하시고 정말 정말 좋아요! 자주 이용할게요~~ 고맙습니당♥️♥️♥️♥️♥️♥️	1
항상 깔끔해서 자주오는데 보통방부터 제일좋은방 까지 신경쓰는거같아서 좋아요	1
긴말안함니다.여긴아주안좋은곳 입니다.수건도 뭐묻어서 다른거 달라닌깐 복도 끝에청소하는 곳에있다고 직접가저다 쓰시면됨니다..	0
세번정도 숙박했은데 시설이 좋아서 여기만 찾게되요특히, 로비가 정말 이쁜것 같아요 음료수 무료자판기도 있고 커피도 굳굳다만 한가지 아쉬운 점은 컴퓨터랑 티비랑 연결이 안되는 방이 있어서 조금 아쉬웠어요 그래도 정말 편안하게 쉬다가요감사합니다~~	1
방을 들어갔더니 좋은방으로 업그레이드해주셔서 깜짝 놀랐습니다!! 편안하게 잘 쉬었어요!!	1
방애들어갔을때 우선 깔끔한 인테리어여서 좋았고 무엇보다 화장실이 주변 모텔들보다 깨끗해요!! 가운도 잘 드라이 되있고 고데기도 있어 여성분들에게 좋을거 같아요~~ 방음도 잘되어있고 만족합니다!!	1
건물외관부터 로비 인테리어, 무료자판기, 엘레베이터방까지 정말 너무너무 예쁘고 깔끔해서 분위기 내기 정말 좋은곳같아요. 일회용품 담긴 패키지도 너무예쁘고별생각없이 왔다가 너무너무 기분 좋아졌네요 직원분들도 친절하시고 따봉이에요!	1
진짜 깨끗하고 좋았어요. 지인한테 추천받았는데 디자인 인테리어 그런거랑 좋았어요	1
깨끗한 시설이랑 정돈되어 있는 실내 내부와 인테리어가 너무 인상깊었어요!다음에도 또 오고싶어 지는 곳인것 같아요!!!	1
진짜 너무 이쁘고 좋아요~ 제가 잔 숙소 중에서 짱 음료는 무한리필~ 깨끗하구 방도 나무 이뻐요><	1
핑쿠 핑쿠한 느낌의 예쁜 카페입니다들어가자마자 여심저격이에요 카페같아요그리고 저희 앞에 오신 손님들은 출장 오셨는지 회사원 분들이 각자 따로 방을 배정 받으시더라구요그만큼 여기가 깔끔하니까 이쪽으로 오신게 아닐까라는생각을 같게 되었습니다방에 들어가자마자 와 좋네 이말만 여러번 했네요사진과 똑같아요 침구류도 깔끔하고 세면도구는 천원주고 삿는데 작은것 하나 하나 꼼꼼하게 신경쓰신게 눈에 보여요룸에 올라가기전에 왼쪽으로 들어가시면 자판기가 있습니다 음료 무한리필!방안에 물은 넉넉히 있어요 욕조가 진짜 커서 반신욕하기에도 너무 좋았고 전반적으로 룸 컨디션 좋습니다체크인할때 진짜 사람들 우르르 몰려와서 직원분들도 되게 바빠보이셨는데 친절합니다여러분 반신욕하고 꿀잠 주무시러 오세요사장님 또 올게요 베스트리뷰로 뽑아주실거죠그럼 반신욕 하러 또 올게요	1
다른곳은 사진만 깨끗하고 실제로가면 더러운부분이 많은데 여기는 정말 섬세한곳까지 청결하네요. 사진과 같이 디자인도 정말 좋구요. 자판기에서 음료수도 빼서 먹고 호텔모텔 많이 가봤지만 로비에서 사진찍어본적은 처음이네요. 그정도로 내부디자인 정말이쁩니다. 강력추천합니다.	1
굿굿 늦게왔는데 12시간 이용이라 푹 늦잠자고 편하게 나왔어요!	1
근처 다른 모텔대비 저렴한 가격은 아니지만 그만한 가치가 있다고 생각이 들만큼 인테리어나, 시설이 무척 좋아요. 처음갔을땐 일회용품이 너무나 맘에 들었답니다. 음료수도 눈치보지않고 취향껏 뽑아먹을 수 있어서 참 좋아요 !	1
깨끗하고 조용하게 잘 머물렀습니다.방이동에 올 때는 꼭 여기만 오게 됩니다.	1
위치도 좋고 무엇보다 센스있는 실내디자인에 감탄했습니다. 하지만 여성청결제는 없네요...	1
일단 무엇보다 인테리어가 너무 이뻐서 감동받았습니다. 숙소에 들어갈때 이쁜 인테리어때문에 기분좋게 들어갈수있었어요.숙소 1층에서 음료수 무한리필도 너무 좋았고 더웠는데 얼음까지 너무 좋았습니다. 방에 들어가서는 더 감동이였습니다. 이쁜 조명, 청결한 이불, 화장실 등등 모든게 완벽했습니다.가운에 세탁하신분 성함에 적혀있어서 신뢰도가 높았습니다! 다른 타 숙소에서 나는 특유의 냄새같은게 전혀 느껴지지 않은것도 정말 좋았습니다. 잘때는 방음이 어찌나 잘되는지 숙소 투숙객이 저희밖에 없는지 알았습니다.다음에 무조건 재방문 할께요 감사합니다!!!	1
청결은 좋은데 젋은 취향 맞네요?다만 직원의 친절도는 조금 부족하고배수가 잘안되는것이 안좋았습니다고가라 힘들겠지만 욕조도 교체가필요할듯합니다! 욕조 바닥이처음에는 머리가락이 있는줄 알고보았드니 머리가락은 아니고 낡아서거뭇거뭇 하게 보이는거네요!시설대비 가격이 비싸네요!발전하세요 안녕하세요	0
로비도 깔끔하고 룸도 업그레이드 해주셔서 너무 잘 지내고 왔습니다! 무료로 음료수 뽑아서 마실수 있는데 그것도 너무 마음에 들었고 깔끔한 인테리어가 좋네요!	1
오랜만에 찾은 잠실 여기어때입니다. 잠실 방이동 먹자골목에 위치하고 있어서 접근성도 매우 좋고 이번에 직원분들께서 친절하셔서 너무 좋았답니다. 스탠다드로 예약을 했었는데 룸업그레이드도 해주셔서더 좋은 방에서 더 편하게 지낼 수 있어서 더욱 좋았답니다. 내부는 상당히 쾌적했고 마루 형태의 바닥으로 되어 있어서 더욱 편했던거 같아요 고데기와 드라이기도 잘갖추어져 있어서 좋았고 세면대 부분이 밝아 메이크업시에도 편했답니다. 쾌적해서 좋았던 여기어때였습니다.	1
입구부터 깔끔하다는 느낌을 받았는데 보통방을 썼지만 시설 만족하고 갑니다! 카운터 직원분도 좋으시고 다음에도 방이동 오면 여기어때로 와야겠어요!!	1
최고좋은방 갔습니다.호텔 급이고 너무 좋았어요. 커플 피시에 스파까지!	1
전반적으로 시설도 너무 깨끗하고 쾌적하네요침구류도 푹신푹신하고 좋았어요.재방문의사 100프로입니다.	1
시설도좋고 깔끔하고 무엇보다 직원분들 친절하십니다. 자판기도 있어서 좋았어요~~	1
친절하고 무엇보다 깨끗한 것이 장점입니다! 침구류도 깨끗하고 청결하네요	1
자주이용하는데요^^주차친절청결음료시간금액등등매우만족합니다 가성비최고네요^^^^강추합니다	1
무료로 방 업그레이드를 해주셨는데 너무 마음에 들었습니다.두번째 방문이였는데 첫번째 방문보다 만족도가 더 높았어요! 왜 별을 다섯개밖에 줄 수 없는거죠? 참나 백개줘야되는데.친절하신 프론트 직원분들과 청결하고 편한 객실역시 잠실 최고의 여기어때입니다. 담에 또봐요	1
오늘도 너무 좋았습니다.일이 늦게 끝나 늦게 입실했는데2시간 늦게퇴실 조치해주셨어요	1
청결뿐아니라시설자체인테리어가 너무 깔끔했습니다직원분들 친절한게 최고!!!!!기분좋게 묵고 갑니다^^	1
너무 좋아요오 벌써 3번째 방문!우선 다른 모텔과 다르게 락스냄새가 안나서 너무 좋아요 그게 가장 큰 메리트 인 것 같고 디자인도 이뻐서 더 찾게 되는 것 같아요 강추입니다	1
항상 이용할때마다 느끼는거지만 저렴한가격에 너무 잘쉬다가는것같아서 너무 좋았고, 서비스로 일회용품도 주셔서 너무 좋았습니당!!	1
역시 최고!!무료 자판기부터해서 친절하고 머리끈 주는거랑 면도기 다 일반 모텔하고는 다르군여~특히 목욕가운 세탁 실명제는 너무 좋았어요!!	1
저번에 갔다가 마음에 들어서 또 갔어요~친절하게 안내해주시고 방 깨끗해서 좋았어요~	1
정말 자주 찾는곳인데오늘도 역시.. 여자친구도 너무나 만족합니다!	1
굉장히 쾌적하고 직원분들도 친절했어요 추천합니다!!!!!	1
서비스도 좋고 룸 업그레이드도 해주셨어요! 깔끔하고 자주 찾아요	1
항상 찾게되는 여기어때청결하고 깔끔한 인테리어그리고 여기 커피 제취향이라서 자주 찾게 되네요!	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결시간금액음료등등가성비 좋네요강추합니다	1
잠실 갈때마다 이용하는 여기어때. 보통방으로 예약하고 갔는데 더 좋은방으로 업그레이드 해주셨어요. 덕분에 여자친구랑 넓은 욕조 잘 이용했습니다.항상 느끼지만 여기어때는 침대가 푹신한게 너무 좋아요. 방 디자인도 예쁘고 접근성도 좋고 잠실 최고의 숙소라 생각합니다. 또 방문할게요~	1
직원분들도 친절하시고 시설도 좋고 깨끗해서 좋았습니다~~	1
서울 놀러갈때 여길 자주 갔는데 시설도 그렇고 정말 좋네요. 또 비품을 서비스로 주셔서 기분이 좋았습니다.	1
자주이용하는데요^^주차친절청결시간음료금액모두 매우만족합니다 가성비최고^^최고좋은방으로 업그레이드 해주셨네요넘 감사드려요	1
남자친구와 잠실에서 데이트하게 되었는데 숙소를 찾다가 여기어때 객실디자인이 너무 맘에들어서 찾아갔는데 업그레이드된 객실로 이용햇다는점 !! 객실도 깨끗하고 디자인도 쏘옥 맘에들어서 기분좋았어요	1
비가오는 바람에 도보로 체크해놓구 차량으로 왔는데 불편한 내색없이 응대도 잘해주시고, 처음 방문이였는데 시설 이용이라던지 전반적인 내용에 대해 설명도 잘해주시구, 두분 계셨는데 어느분 하나가 좋으시다 할필요없이 친절하신 모습이 인상적이였습니다. 모텔이라는 편견에 직원들도 그정도일것이라는 생각이 나지도 않구 어색함 없는 응대에 너무 감사드립니다^^	1
여기어때는 다른곳에 비해서 더 깔끔한 느낌이에요 바닥이 타일이라서 그런듯합니다	1
오늘 밤늦게왔지만 친절한 안내랑 교복입고와서 신분증 검사 하는걸 보고 정말 안전한 곳이라고 생각하였다.시설은 정말 깨끗하고 샤워실도 깨끗하고 컴퓨터도 있고 침대도 깨끗하고 방구조가 이쁘다 그리고 로비가 진짜 이쁘게 되있다	1
좌식으로 예약했었는데 거기서 못잤던것 빼고는 푹 쉬었다가 가뇨	1
직원분도 굉장히 친절하시고 시설도 다른 곳과 비교할 수 없을 정도로 깔끔합니다.	1
항상자주이용하는데요^^ 주차친절청결시간음료비용등등가성비 최고네요 강추 강추^^	1
이근처 모텔중에 제일 깔끔해서 자주 오게 되는 것 같아요!! 잘 쉬다 갑니다	1
첫방이 담배냄새가나서 변경요청했는데 친절하게 좋은방으로 업글까지해주셨습니다 감사해요	1
1. 객실 업그레이드가 좋았다.2. 청결상태가 만족3. 어매니티가 다른데랑 비교가 안되었다.3가지가 아주 좋았습니다.	1
아주좋은방 사용하였는데 일단여기어때호텔의 살짝 몽환적인 인테리어에 분위기잡기도 좋고 청결도는 당연최고입니다 아주좋은방은 욕조도커서 연인과 시간보내기에 좋았어요 굿굿 재방문의사 있습니다	1
침대도 푹신하고 내부도 깔끔하고 좋았어요^^ 고데기도있어서 너무 좋았어요	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결음료시간가격모든면에서 매우만족합니다^^이번에는 최고좋은방으로 업그레이드 해주셨네요^^~~감사합니다	1
정말 좋습니다!! 시설과 청결상태 모든부분이 만족합니다!! 직원분도 엄청 친절하시고 자주 이용할께요	1
시설은 오픈한지 얼마 안된듯한 좋아보였어요. 직원분도 굉장히 친절하셨고 방도 깨끗한편이었던거같아요. 다음에 또 이용할듯합니다.	1
역시 잠실여기어때가 제일 짱인거같아요.. 너무 깨끗해서 좋고 서비스도 좋아요 잠실에서 여기어때가 제일 좋은거같아요 여기로 오세요 여러분들 꼭!!!!! 광추에요!	1
깔끔한 시설덕분이 여자친구랑 자주 이용하는 모텔인데 항상 올때마다 만족하고 가네요.이불 위생을 좀많이 보는 편인데 항상 머리카락 하나없이 깨끗한 상태에 만족하고 갑니다. 또 빵빵한 드라이기에 고데기까지 같이 구비되어있어서 샤워하고 준비하기도 좋네요. 그리고 무료로 이용할수 있는 자판기도 구비되어있어 색다르게 음료수도 골라서 마시고 이용 잘하다 나왔습니다. 재방문의사 100%%%	1
항상 다른 곳 이용하다가 처음으로 와봤는데서비스부터 청결까지 완벽하네요물건마다 세탁 및 교환 완료 적혀있어서 안심되고딕접 운영해서 그런지 더 믿음가고너무 좋았습니다!	1
시설, 청결, 서비스모두다 최고입니다~!!여기어때로 오세요~~	1
체크인이 10시라 조금 늦긴 하지만 올림픽공원에서 콘서트보고 숙박하기에는 정말 좋네요. 대신 향기로운방 레이트 체크아웃 서비스 덕분에 푹 쉬었네요로비에 숙소 이용객들이 많았지만 직원분들이 친절하게 응대하시는게 인상적이였네요. 숙소에 은은한 향이 나서 좋았어요. 방이 꽤 컸지만 청소도 잘 돼 있었고 침구류나 가운 수건도 깨끗했습니다. 향기로운방 패키지로 예약해서 추가적으로 러쉬입욕제랑 샤워젤, 와인, 안대랑 이어플러그까지 있어서 좋았어요. 냉장고 안엔 생수와 종이컵이 넉넉하게 있었고, 따로 마련된 콜드브루 원액도 타 먹을 수 있어서 좋았어요.방안 온도도 잘 조절됐고 온수 또한 잘 나왔습니다. 객실마다 따로 와이파이가 있어서 인터넷도 빠르게 이용할 수 있었습니다. 방음도 잘 되는 것 같아 사운드바를 이용해서 음악도 크게 들을 수 있었던 점도 좋았습니다.체크아웃 10분 전에 퇴실 안내해주셔서 재촉하지 않는 느낌이 들어 좋았습니다. 다음에 또 이용하겠습니다.	1
대실이 많아서 주차나 입실 시간이 늦어질 수 있으니 숙박하시는분들은 참고하시고 역시 대실이 많아서 그런지 룸은 사진하고 비슷한데 들어서는순간 약간 비릿한 냄새도 나고 좋지 않았어요 숙박인데 입실시간이 늦어서 좀 불편했습니다	0
인테리어가 독특하고 예뻤어요 큰욕조가 마음에들었습니다. 다만 위생상태가 완벽하진 않았어요. 대체적으로 만족했습니다!	1
내일 롯데월드 갈려는데 타지역에 살아서 당일치기는 힘들어서 숙박을 하게되었는데 롯데월드랑 위치도 엄청 가깝고 시설도 좋고 더좋은방 침대도 푹신하고 벽지 색도 파란색이라 마음에 안정이 오네요 음료수도 카운터에서 공짜라 엄청 좋네요 여자친구도 드라이기가 쎄다고 맘에 들어하고 수압도 좋고 직원분들도 친절하시고 여러모로 좋은 경험인거 같습니다. 잘 놀다 갈게요~~	1
여자친구랑 같이 왔는데 여자친구가 너무 좋아해요!분위기 있고 깔끔해요!	1
객실 등급을 서비스로 무려 2단계나 업그레이드 해주셔서 편하게 쉬다 갑니다. 오면 깨끗하고 청소도 깔끔하게 되어 있어 항상 만족합니다. 다음에도 또 예약할게요 ^^	1
항상 청결하고 좋아요 1층 음료도 좋아요. 이곳알고나서는 항상 이곳으로만 다녀요.	1
청소 상태 깔끔하고 편안하게 잘 쉴수 있었네요 자주 오게 만들어주신거 같아요 감사합니다.	1
객실이 다 나가서 더 큰 방으로 바꿔서 주셨어요!객실도 깨끗하고 다 좋았어요일하시는 분들도 다들 친절하네요!좋아요!	1
너무 좋았어요 방도 좀 더 좋은방으로 주셔서 새로운 경험했네요 자주 애용할게요	1
여기어때 좋아요~ 무료음료도 좋아요!!올라가시기전에 1층에서 무료비누 챙겨가세요~~	1
비누와 음료수를 필요한 만큼 거져가게 합니당 괜히 버리는 것 없이 좋은것 같아요 필요하신 분들 챙길것 바닥이 깨끗해 보이지만 슬리퍼를 신는게 좋아 보였어요 디자인들도 예쁘고 보통 방인데 욕조도 있고 좋았습니다. 첫 방문이라니까 일회용품 주신것도 감사했습니다	1
로비랑 방 다자인이 모텔같지않고 카페같아요 침대도 나무 푹신하고 그리고 로비에 자판기에서 음료 무료로 뽑아 먹을 수 있는것도 색다르고 좋아요하나 아쉬웠던건 침대에 먼지가 잘 붙는 것 같아요 그래서 괜히 신경쓰이고 그러네요 아 그리고 컴퓨터가 너무 느려서 두대나 있는데 게임을 못했어요!다른건 깔끔하고 이쁘고 좋습니다!	1
여자친구하고 서울 놀러갔는데 역시 서울은 서울이다란걸 많이 느끼고 경험하고 갑니다	1
자주이용하는데요^^주차시절직원친절청결시간비용음료등등매우만족합니다 강추^^	1
시설도 좋고 깨끗해서 맘에들었습니다. 음료수자판기도 있어서 마시고 싶은거 골라서 마실수있어 좋았어요!	1
잠실에서 한 10군데 이상 가본거같은데, 최고로 만족스러웠습니다. 저보다 여자친구가 더 맘에 들어하더군요..가운, 청결, 침구류, 욕실 등등..다 만족스러웠고 직원분도 친절하셨어요.앞으로 여기어때만 올거 같습니다. 최고!	1
시설이 주변 모텔들에 비해서 깨끗하고 좋아서 가끔 이용하는 편이에요 직원분들도 친절하셔서 좋아요^^	1
젊은 감성이 돋보이는 시설이었어요!잠시 대기하느라 1층 로비에 앉아있었는데, 게스트하우스 라운지처럼 잘 되어있더라구요.자판기에서 음료도 마음껏 뽑아서 마실 수 있게 되어있었구, 얼음도 넣을 수 있어서 좋았습니다.또한 카운터에 계신 직원분이 너무 친절하셔서 너무 좋았습니다.객실은 넓은 편이고, 깔끔하게 되어있어서 항상 기분 좋게 들어갈 수 있었어요.드라이기나 고데기가 따로 패키징 되어있는것도 믿음직스러웠습니당(가운에 책임자 분 성명 써있는것도요!).근처에 갈때마다 숙박시설은 여기로 올 것 같아요 :)	1
가격대비 시설 이정도 나오는 곳은 여기 밖에 없음. 대실 시간도 여유 있고 퇴실 시간 조금 넘겼는데 전화 없이 기다려주십니다. 요즘 트렌디한 인테리어에 공간이 넓어서 좋았어요. 용품도 깔끔하고 창문 열면 바깥도 잘보여서 시원합니다. 엘레베이터 탔는데 전시회 온줄 알았어요.	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결무료음료시간금액등등매우만족합니다강추~~~~강추가성비최고^^	1
저번에는 엄청 깨끗했는데, 오늘 받은 방은 누가 사용하다가 간 흔적이 좀 많았네요.	1
아주 좋습니다 집냅두고 항상 여기서 씻내요 물 수압 온도 색깔 맛 향 아주 다섯박자가 아주 좋습니다 몰래 쌀도 여기서 씻고 집가서 밥하는데 아주 밥맛이 좋습니다가끔씩 이불빨래도 하는데 이불이 아주 좋아합니다	1
주차가 꽉차서 걱정했는데 직원분께서 친철하게 발레파킹해주셨어요 ^^ 방은 깨끗했어요 화장실도 물론^^ 오래된 흔적이랄까 ? 벽지에 뭐가 묻는거처럼 .. 세월 흔적이겠지요 ? ^^ 잘 쉬다 가려규요 ^^	1
직원분들이 친절하고 인테리어도 예쁘고 좋았어요! 음료수랑도 제가 직접 고를수도 있고 고데기랑 다 구비되어있어서 좋네요	1
올때마다 청결합니다. 직원분도 굉장히 친절히 맞아주시고요. 감사합니다	1
1. 진짜 깨끗^^2. 서비스 굳. 친절 굳.3. 주차 편리^^4. 인테리어 너무 이뻐요!	1
디자인이 모던하고 아기자기한 소품들이 귀엽네요 청결하고 다음에도 애용할게요~	1
생긴지 얼마 안됐는지 깨끗하고 좋았어요.홀에서 부터 느껴진 특유의 분위기가엘레베이터, 방에서 까지 느껴져요.사람이 없었는지 무료로 방 업그레이드 해줘서너무 감사했어요!	1
가끔 이용하는 곳인데 항상 깔끔해서 마음에 들어요방이동 올 때마다 여기만 이용하게 되네요	1
월요일이라 그런지 방 업그레이드 해주셨어요.그리고 천원짜리 일회용 용품도 무료로 주셨어요.숙소는 전체적으로 깔끔했어요.가장 중요한 침대와 샤워기, 화장실 깨끗했어요.비가와서 추웠는데, 방 안은 따뜻했어요.티비랑 컴은 안썼어요. 상태는 좋아보였어요.재방문 의사 있어요.리뷰를 마칩니당.	1
깨끗하고 깔끔하고 냄새안나고 인테리어도 굳 음료무한 커피무한	1
방도 넓직하고 특히 침대가 정말 정말 편안했어요!!인테리어도 요즘 트렌드 대로 잘 해놨구요아 그리고 모든 용품에 다 여기어때 로고 박혀있는게 귀여우면서 안정감있게 쓸수 있었습니당	1
항상자주이용하는데요^^ 주차친절청결무료음료방음비용시간등등최고입니다가성비 최고^^강추합니다	1
시설도좋구 깨끗합니다 숙박하니깐 객실 두단계업그레이드!! 감사해요 직원분들도 친절하심	1
어플로 예약한 곳중 가장마음에들었네요 다만 최고좋은방 욕조가 샤워기랑멀어서 닦는데 힘들엇던것만빼구 다만족합니다	1
역시 방 디자인 너무 예쁘고 다시가도 만족스럽네요! 무엇보다 접근성이 좋아서 그게 장점이에요	1
스파도 할 수 있는 공간이 있어서 덕분에 잘 쉬었습니다다음에 기회되면 또 이용할 의향 있습니다^^	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결시간음료방음등등가성비최고네요강추합니다	1
여기어때 잠실점을 알게 된 후로는 다른곳은 눈에 차지가 않아서 계속 여기어때만 다니고 있어요!직원분들도 항상 친절하시고 무료음료자판기에서 먹고싶은 음료수를 골라갈 수 있다는게 사소하지만 고객 입장에서는 되게 편리한 서비스인거 같네요~자판기 옆에 얼음도 있으니 들어가실때 컵에 얼음을 가득 채워 올라가면 언제든지 시원한 음료수를 마실 수 있어서 좋아요!인테리어도 주변 업체중에서 가장 모던하고 깔끔한데다가 365일 정가제 덕분에 주말에도 부담없이 이용하고 있습니다!별 일이 없는 한 저는 계속 여기어때만 이용할 것 같네요☆	1
여기어때 이름 걸고 하는 곳 답게 진짜 시설 좋습니다. 주말엔 방이 없는게 아쉽네요...	1
앞으로 여기만 올꺼에요>_< 좌식 너무좋고 침대도 역대급 분위기도 역대급음료무한리필도 조아용완전깔끔하고 아늑해요	1
항상자주이용하는데요^^주차친절청결음료시간금액등등모두 매우만족합니다최고입니다	1
오랜만에 방문 했어요~바나나는 이제 없어진 듯 하여 아쉬웠지만 침구는 역시 부드럽고 푹신푹신 편했습니다! 컴퓨터 테이블 위가 조금 끈적거렸고 먼지 청소는 잘 안되는 것 같아 조금 아쉬워요~ 잘 쉬었습니다!	1
처음 들어갔을때 직원분들의 친절함 덕분에 기분이 좋았습니다. 보통방인데 넓고 매우 깨끗하였습니다. 다음에 또 이용하고 싶습니다! 고민하시는분들 망설이지 마시고 예약하시면 후회 안하실겁니다~	1
최고좋은방과 스탠다드방 사용해봤습니다. 최고좋은방은 자쿠지가 있는데 러쉬 풀고 둘이서 목욕하고 놀기에 좋았고 방사이즈도 스탠더드방의 1.5~2배정도 돼서 널찍하게 썼습니다.근데 더욱 놀랐던거는 스탠다드방... 침대 매트리스가.. 최고좋은방도 꽤 괜찮은 매트리스여서 놀랐는데, 스탠다드도 똑같이 좋은 매트리스여서 깜짝 놀랐습니다. 보통 다른곳들은 다 딱딱한 매트리스라 침대에 눕는 느낌이 잘 안났는데, 여기어때는 집 침대 만큼은 아니어도 다른 모텔과는 비교하기 힘들정도로 침대느낌 나고 좋았습니다정리를 하자면,최고좋은방: 매트리스 푹신하고 자쿠지가 있음스탠다드: 매트리스 푹신함, 같은 가격대에 비해 타 모텔보다 월등히 뛰어남역시 여기어때에서 이름걸고 하는 모텔이라 정말 좋네요	1
직원분들도 너무 친절하게 응대해주시고방이 너무너무 깨끗하고 좋아요!!!그리고 무료 음료도 너무 좋았어요>_<다음에 또 이용할려구요!!	1
자주이용하는데요^^ 주차친절방음청결음료시간비용모두 매우만족합니다	1
항상자주이용하는데요^^ 주차친절청결무료음료금액시간모두 매우만족합니다강추강추^^^^	1
어제 꽃샘추위 였는데도 방이 엄청따뜻했구요 정말 한가지 빼고 다 좋았어요한가지는 화장실 환풍구가 너무 시끄러운건데 쉬는데 지장가지는않구요 그냥 시끄러워요	1
요청하니 방 바꿔주시기도 하시고 아주좋아요여기어때측 고객대응에 실망하여 리뷰 수정합니다-> 자주 이용하던 곳이지만 얼리버드객실 50% 할인쿠폰을 쓰지 못하게 주말 예약이 막혀있습니다. 주말에는 예약안받아도 회전율이 좋다는 이유로 갑자기 어플 예약제를 도입하지 않으면 어쩌자는건지요-> 시설 자체는 좋지만 다른 곳에 비해서 3시간 이용이라는 단점이 있고 청소상태는 복불복인 것 같습니다. 이용에 참고하세요	0
항상자주이용하는데요^^ 주차청결친절음료시간등등매우만족 합니다^^	1
사진처럼 방이 이쁘고 좋았습니다입구 인테리어도 좋구요~여자친구가 대만족!!	1
항상자주 이용하는데요^^주차친절청결음료시간가성비모두 매우 만족합니다	1
시설 예쁘고 위치도 좋앗어요.직원분 친절하시구 로비 인테리어가 인상적이었어요.	1
접근성이 좋았어요~ 방도 전체적으로 깨끗했습니다.침대도 푹신푹신!다만 티비가 있는 선반에 먼지가 많아서 드라이할때 먼지가 휘날리던것이 조금 아쉽네요~그리고 주변에 공사가 진행중이라 예민하신분들은 아침에 좀 불편하실수도 있어요~ 안예민하신분들은 알람으로 일어나실거에요;;결론은 저는 전체적으로 만족합니다~	1
처음가봤는데방도 깨끗하고소음도 안나도직원분들도친절해서 기분좋게왔다 갔네요잠실 올때마다 꼭 오고싶어요!!	1
방이동에서 제일 좋다고 했는데 진짜 제일 좋은거 같아요! 정말 깨끗해요! 다음에 또 이용 할게용!	1
여기어때 얼리버드 예약하기 너무 힘들었던만큼 기대하고 갔습니다. 사진하고 본대로 디자인 똑같았고 여자친구가 방이 너무 예쁘다고 마음에 들어하네요. 그리고 비품 일회용으로 주셔서 좋았어요. 다만 컴퓨터 에 이전 사람들의 파일이 너무 많고 정리가 안되서 너무 느리고 이용 못할 정도였습니다. 그거 빼곤 다 좋았어요. 잘 쉬다갑니다.	1
여기어때에서 운영해서 그런가 좋아요단점은 인터넷이 느려서 안 된다고 봐야할 정도고티비에 쿡티비 같은걸 안 해놔서 볼게 좀 없다는거?	1
항상자주이용하는데요^^ 주차음료친절청결시간등등매우만족합니다^^	1
객실 청결 인테리어 직원분의 친절함과 상냥함 다 최고였어요!!미니멀리즘의 내부 인테리어와 깔끔한 청결상태까지!!거기다가 블루투스 스피커도 빵빵허니 대박이였습니다!	1
직원분들 열심히 하시는 모습보기좋습니다.항상 수고많으세요만족하고가요	1
디자인도 너무 이쁘게 해놓고 방도 청결했어요!다만 갔을때 자판기 음료수에 좋아했던게 없어가지고 조금 놀랬지만 그래도 방은 매우 깨끗하게 정리돼있고침대도 푹신하고 좋았어요!	1
좋았습니다 전체 적으로무엇보다 저희는 조명이 맘에 들었고요 너무 행복한 시간 허락 해주셔서 감사합니다.	1
항상자주이용하는데요^^주차음료친절청결시간등등매우만족합니다	1
완전 깨끗하고 시설 완전 좋아요.방이동에선 제일 좋은거같애요 :)	1
잠실에 놀러온김애 들린 이곳! 자주 본곳이고 많은 사람들이 오고가기에 궁금하서 방문한 곳이랍니다. 시설은 확실히 깔끔했고 소품들도 뭔가 센스가 보이는!그리고 청결 상태를 담당 실명제로 운영되고 있어 더욱 믿음이 갔답니다. 아쉬운건 인테리어는 생각보다 평범했다는점? 그래도 깔끔함과 정교함이 마음에 들었네요 !	1
여기어때 앱을 사용하면서 여기어때 호텔이 궁금하여 예약하게 되었습니다. 입구부터 카운터, 객실 안의 디자인이 세련되고 깔끔하여 저희 커플의 눈길을 끌었고 둘다 만족하였습니다. 카운터에서 객실들어가기 전에 음료수 자판기가 있어 원하는 만큼 음료수를 뽑아 먹을 수 있어 좋았습니다. 객실 안에는 고데기, 드라이어기가 각각 가방에 걸려있고. 커피를 좋아하는 저희 커플을 위해 콜드브루 커피액이 3봉 구비되어있어 잘타먹었습니다. 물품 하나하나 포장이 잘되어있고 포장 디자인도 이쁘고 좋았습니다. 앞으로도 자주 이용할 예정입니다. 나가는 길에 카운터에 무료 숙박 방 업그레이드 쿠폰이 준비되어있어 1장 챙겨 나왔습니다. 평일에만 사용할 수 있는 쿠폰으로 추후 사용할 예정입니다. 감사합니다.	1
장거리 연예하느라 숙박시설을 많이 이용하는데 역대급으로 좋아요! 만족!	1
넘좋아요 매번 이용합니다 ^^ 퇴실이 5분정도 늦어졌는데 재촉 안해서 좋았어요~~	1
여기어때에서 직접 운영하는건지는 모르겠지만 정말 깨끗하고 좋았어요 단 욕조가 조금 더 청결했으면 좋겠어요	1
항상자주이용하는데요^^ 주차친절청결음료가성비등등매우만족합니다	1
여기어때 호텔은 다른곳과달리시설 서비스 청결 모두 우수합니다.항상 만족합니다.보다더나은 서비스 기대하겠습니다.오늘도 수고하세요	1
진짜추천입니다 너무좋아요 핑크한 인테리어에 아늑하고 좋아요	1
최근에 묵은 숙소중에 가장 깔끔하고 좋았습니다여자친구도 좋아했구요 주변 숙소에 비해 쪼금 비쌌지만 그만큼의 값어치를 했습니다 ^^ 굿	1
항상자주이용하는데요 주차음료커피친절청결시간모두 만족합니다가성비좋네요	1
항상자주이용하는데요주차친절청결음료가성비 등등매우만족합니다	1
여기어때애서 여기어때를 찾아서 가게되었습니다.청결상태좋고 시설좋습니다앞으로 쭉 이런 좋은 모습 보야주셨으면합니다 번창하시길빌어요!	1
보일러가 꺼져있어서 초반에 따뜻한물이 안나왔던거 빼곤 깨끗하고 아주 만족스러웠어요	1
건물외관도 깔끔하고 1층 눈에 보여지는 로비가 카페같이 예뻐서 좋아요.먹자골목에 위치해 있어서 접근성도 좋습니다!일반실이었음에도 방이 넓고 실내 인테리어가 화사하게 예쁩니다	1
간 숙소 중 가장 기억에 남습니다. 세세한 배려와 인테리어 그리고 청결까지 완벽했습니다	1
디자인 너무맘에들었어요. 신세대식 구성이라 재밌고 부담없이 이용했던것같아요. 친구들끼리 놀러와서 같이 게임하기도 좋구요. 한가지아쉬웠던점은 비데가 고장이나있어 이용하는데 살짝불편했었어요. 나머진 모두 대만족!	1
깨끗하고 정말 좋았어요!!! 아담하고 이뻐서 가자마자 기분이 좋아졌네요~~잘 이용했습니자!	1
두번째이용하는데 역시나 좋습니다!무엇보다도 너무깨끗해서 더 좋은거같아요~블르투스 스피커도 좋아용!또올게용~!><	1
방도 깨끗하고 이쁘고 난방도 엄청잘되고 시설이 너무맘에 들었어요	1
사진하고 똑같아서 놀랐어요. 생각보다 방도 안 좁고 샤워실이랑 화장실이랑 구분된 것도 좋았습니다. 작은 수건이 한장 더 있었으면 좋았을 거 같아요. 잘 있다 갑니당.	1
궁금했는데 너무 좋았어요. 바닥도 엄청 뜨끈하고 침대까지 뜨끈하니 몸의 피로가 풀리더라구여 위생, 인테리어 굿 ! 블라인드도 예쁘고 벽지도 핑크와 화이트로 넘 예쁘고 전체적으로 아기자기하면서 세련된 모습이라서 좋았어요. 위생도 흠 잡을 곳 없고, 디퓨저가 있어서 꿉꿉한 냄새도 안나고 창문도 있어서 환기도 잘 되네요. 좋았어요~	1
음료 마음대로 뽑아 마실 수 있고 무엇보다 얼음도 있어서 좋았어요 잘 쉬다 갑니다~	1
다른곳과 비교 불가입니다. 퀴퀴한 냄새는 물론 안나고 방의 청걀함은 기본이고 카운터 직원분들도 모두 친절하고 음료수도 무료고 해서 매번 여기만 옵니다. 각 방마다 분위기가 달라 골라서 자는 재미도 있어요.	1
객실의 청소 상태와 인포 직원의 친절이 너무 좋았어요.다시 들리고 싶은 그런 숙소에요.여태까지 다녔던 곳 중에서 탑이에요! 다음에 또 올게요!	1
깔끔하고 고데기에 드라이어까지 준비돼잇어서 너무 좋았어요!여기어때는 거의 평타치는거 같아요 위치도 맘에들고 가격도 괜찮아요	1
인테리어가 산뜻하고 깔끔하니 좋아요 또 오고 싶은 곳이네요	1
예쁘고 깨끗하고 정말 좋은 곳이였어요!!! 추천합니다!!!	1
직원분들 엄청 친절하시구 첨가봐서 1층에 무료시설이있는지 몰랐네용방이 뜨시다못해 뜨겁드라구여발이딜뻔..온도를 내려도 넘나더웠어요창문을여고있으니까 담배냄새가나서 닫구있었네용그거빼곤 좋았어요 :-)	1
자주 이용하는 곳입니다 항상 맘에 드네요. 깔끔하고 1층에서 음료와 커피도 자유롭고. 참 맘에 듭니다	1
보통방으로 가도 객실이 크고 깨끗해요!! 직원도 친절하구 또 화장실도 샤워실이랑 분리되있어서 좋아요. 컴퓨터 1대~2대는 있어서 컴퓨터로 영화다운받아서 티비로 연결해서 봐도돼요! 그래서 요즘 항상 여기어때 잠실점으로 가게되었어요. 그리고 1층에 엘레베이터 올라가기전에 음료수자판기 꽁자니까 꼭 받아가세요! 비누는 카운터에 있으니 챙겨가구요!	1
여자친구가 아주 마음에 들어했습니다. 너무나 깨끗했고 분위기도 좋규 화장실도 좋고 그 숙소 특유의 냄새도 나지 않아거 좋았습이다	1
청결하고 디자인도 너무 감각적이여서 좋았습니다! 온도도 올려달라하니 바로 올려주셨구요감사합니다!	1
1. 정말 좋아요!! 방도 예쁘고 냄새도 안나고 일회용품통도 예쁘고 좋았어요!!	1
방이 무척따뜻해요항상 깨끗한 시설유지 감사해요수고하세요.	1
일반실인데도 불구하고 공간도 널찍하고 인테리어도 창의적이어서 좋았어요 다만 엘레베이터 내의 불빛은 조금 일반적인 색으로 해도 좋을거 같아요	1
1. 방도 깔끔하고 청소완료 시 청소하신 분 이름이 붙어잇는게 신기했어요.2. 자판기에서 뽑아먹는 음료수 좋았어용.	1
방안의 시설은 말할 것도 없고1층 로비에서부터 편안함이 느껴저요정말 방안 곳곳 건물곳곳 인테리어가 너무 마음에 들었습니다.꼭 추천드립니다	1
외관부터남다르게이뻐요!!방상태도 너무좋았고 일단 호텔관리를잘하고있다라는느낌을 참많이받았습니다또방문할게요~	1
시설은 굉장히 깔끔했어요. 밝은 느낌의 방도 좋았습니다. 또 깔끔했어요. 가운, 침대에는 교체완료 표시가 있고, 드라이기는 포장봉투 담겨 있더군요. 다시 올 것 같습니다☺	1
잠실 와서 처음 가는 곳이였는데 되게 깔끔하고 좋아요다음에도 오고 싶어요 (•̀ᴗ•́)و	1
인테리어나 청결상태 전부 다 만족합니다 ..단 스탠드 전등이 고장나서 제대로 고정이 되지 않더군요	1
정말 깨끗하고 깔끔한 방입니다~~ 겨울에 엄처따듯하고 좋네요	1
시설 청결 깔끔합니다흠이라면 대실시간이 짧다는거?잘쉬다갑니다	1
날이 추워서 따뜻한건 좋은데바닥이 넘 뜨겁네요.그래도 방이동에선 최고인듯^^	1
시설도 깔끔하고 인테리어도 너무 이뻐서 기분 좋게 쉬다 갈 수 있었습니다~~	1
언제나 늘 그렇듯 친절한 직원 깨끗한 객실 넓은 객실 전부 좋았어요	1
자주지용하지만너무좋습니다방이 춥다고 최고좋은방으로 올려주신거도 최고!	1
방이 너무너무 따뜻하네요.온도조절할수 있으면 좋겠어요.방이동에선 최고인듯.	1
여태 다녀본 곳 중에 제일 깔끔하고 좋았습니다~~침대가 조금 작은거빼면요 ~~	1
여기어때는 쾌적하구 편해서 너무 좋아요! 다만 시간이 조금 늦어서 아쉽긴 하지만요~ 충전기가 고장이던데 교체 되어야 할 것 같구요 베게가 화장품이 묻어있었어요~따뜻하고 포근해서 너무 좋았습니다!!	1
가성비가 좋아 자주 이용하게 됩니다!알바생 여자분 너무 친절했어요	1
쵝오입니다!!!!! 직원분 친절하시고, 시설도 쵝오!!! 단점없는 호텔!!! 여기어때 번창하세요~~	1
직원분들도 친절하시고 방도 깨끗하고 침대도 너무 푹신해서 좋았어요 다음에 잠실들릴일 있으면 여기 또 이용할게요	1
여기어때는 처음 이용해보는데 직원분도 친절하시고 시설도 좋네요 추천합니다.	1
오랜만에 묵었는데 여전히 마음에 듭니다.관리도 매우 잘 되고 있고, 새로 본 직원 분들도 친절하시네요.타지점도 가봤지만 잠실점 만족도가 제일 높습니다.혹시 텔레비젼 볼륨 설정을 더 낮출 방법은 없는지요.볼륨 2로 하고 들어도 너무 크더군요.괜히 옆방 피해줄 거 같기도 해서 텔레비젼을 안 보게 되네요. ^^;;;	1
확실히 여기어때에서 하는 곳이라 기대를 많이 했는데, 기대만큼이나 깔끔하고 심플했습니다!비품들, 룸상태 정말 좋았구로비도 커서 들어오면서 기분 좋았네요!!	1
여기어때는 쾌적하고 따뜻하고 방문할때마다 너무 좋아요! 그런데 객실에 커피?티?가 예전엔 있었는데 그게 이제 없더라구요~ 종이컵만 네개나 있고.. 겨울도되고 날도 추워서 방에서 커피포트로 물 끓여서 따뜻하게 마시고싶은데 아쉽구요. 또 한가지는 욕조에 스파기능도 이용할 수 있어서 너무 좋은데 (다른 숙박업소들은 기능이 있어도 고장나있더라구요) 버블용품을 예전엔 주셨는데 이제 안주시더라구요. 버블용품이 다시 있으면 좋을 것 같아요 ~ 그래도 매번 기분 좋게 이용할 수 있는 곳이에요!	1
깨끗하고 깔끔합니다 여친도 엄청마음에 들어 했습니다 발레파킹 도 친절하고 좋았습니다 좋은 밤을 지넸네요담에 잠실 쪽으로 다시 놀러가면 다시 이용할게요^^	1
시설도 좋고 깨끗하고 스파시설도 잘 작동되서 좋았습니다 역시 여기어때네요다만 세면대 배수가 잘안되서 물이 금방 고이는데 한번 손봐야할거같습니다 602호였습니다아무튼 잘 쉬었고 다음에도 방문하겠습니다	1
1. 컴퓨터가 너무 느렸어요.2. 이유없이 객실 조명전체가 갑자기 다 꺼졌었어요.다소 불편했던 점이 있긴했지만 청결, 인테리어는 좋았습니다.	1
침대가아니고매트리스만잇어서 당황햇어오....그게다입니다...청결하고조앗네연	1
자주 이용하는곳이고 친절하거 시설도 좋고 항상 시트나 잠옷등 깨끗하게 잘 갈아줘서 좋아요 진짜 살짝 아쉬웠던게 최고좋은방 썻는데 세면대 밑으로 물이 조금 새가지고 그거 조치만 하면 완벽할거같아여~	1
시설도좋고 인테리어가 엄청좋네요 일일이 세탁완료 확인작업도 하시는거같고 무엇보다 서비스도 좋은거같아요	1
너무 깨끗하고 좋네요 1층 에 공짜 음료 자판기도 잇네요 수압도 좋도 방도 온도도 좋고 다좋아요	1
항상 깨끗한 모습에 자주 찾았었는데 처음으로 어플결제를 통해 좋은방도 가봤어요 보통방과 차이는 욕조가 있고 없고 차이지만 뭔가 욕조가 있으니 더 나른하니 좋더라고요~ 앞으로도 좋은방이용하려고요 진짜 청결해요:)	1
여기어때는진짜 깔끔하고 너무이뻐요!! 고대기있는것도 엄청큰장점이구요!컴퓨터도 2대나있구엄청 편안하게 잘 쉬다 갑니당!	1
얼리버드 방떠서 괜찮은거 같아서 예약했는데들어오는 로비부터 깔끔하고 카페분위기에 프리음료자판에 반하고^^입실한 후 심플한 방분위기에 반하고^^청소도 깔끔히해서 너무 좋았어요~	1
잠실에선 여기가 쩨일 이쁘구 깨끗하고 좋아용 원래 다른곳 숙박예약해따가 너무 별로라서 대실로바꾸고 여기 좋았던거 기억하고 숙박 예약하고 들어간건데진짜 잠실가면 여기만 올거예요깨끗하구 이쁘구 따뜻하고 시언하구 담에 또 갈게요	1
항상자주이용하는데요주차음료청결친절모두만족합니다가성비도 좋쿠요	1
처음으로 10점짜리 리뷰 남깁니다여기어때에서 이름걸고 하는 만큼 확실히 관리하는 것 같습니다.처음으로 리뷰에 사진도 남기네요.방도 깔끔하게 정리 돼있고 왠만한 모털 특실보다 큽니다.직원들도 친절하고 좋아요최고최고!!!	1
엄청 좋았어요! 욕조도 넓어서 좋았고 침대도 푹신푹신해서 거의 눕자마자 잠든거같고 티비도 사운드 빵빵해서 불다끄니 영화관같아보여서 즐겁게 하루보내고 왔네요!	1
너무 예쁜방이예요~화려하진않아도 센스있고 미니멀한 디자인이 너무 맘에 듭니다❤️주차장도 크고, 1층도 예쁘고 다 맘에드네요~기분 좋아지는 공간이예요~또 이용하고싶습니다	1
항상 넘 좋아요!갑자기 화장실 물이 안내려가서 당황했는데...최고 좋은방 업그레이드 해주셔서 감사했어요!	1
처음 가봤는데 역시 기대이상으로 좋았습니다! 인테리어 뿐만아니라 난방시설도 후끈후끈해요.. 잘 쉬다갑니당	1
이벤트룸으로 예약했는데, 더 좋은방으로 챙겨주셨어요.청결상태 굿굿굿굿굿 만족스럽습니다. 재방문의사 또또또또또 있습니다.	1
숙박할때는 항상 1순위로 생각해요!정말 깨끗하고 좋아요!!!	1
일반실. 기본 비치 물품은 약간 부족함(예 빗등)가운이나 침구류 청결상태는 좋은듯해요.일회용 슬리퍼도 줌	1
항상자주이묭하는데요친절음료주차청결모든것이 방이동 최고수준이네요	1
항상 자주이용하는데요음료주차청결친절모두만족합니다가성비 최고예요	1
더좋은방사용했는데요역시나 깔끔한시설, 좋은가격 이만한곳이 없네요다음에도 또 갈게요	1
여기어때는 믿고 숙박할 곳이에요. 청결부터 시설까지 최고!	1
입구부터 이뿜 엘베도이뿜 방도이뿜 깔끔하고 이뿜 바닥이 츄움 근데 이뻐서 또 가구시품 1층에 음료수도 무료임 어메니티는 천원임 그럼 20000	1
전날 인사동에서 가격은 빗싸지만 엄청 안좋은 인상을 받아서인지 최고입니다.같이 온 사람도 엄청 좋아하네요. 이곳에 오시면 숙박은 꼭 여기서 하세요	1
잠실에는 여기만한 곳이 없네요시설, 분위기, 가격 모두 맘에듭니다.자주이용하는데 좋아요	1
일단너무깨끗하고넓음입실시간이빨라서 더좋았음근처먹을때도많아서 더좋음시설이 일단잘되있구요스파도 좋쿠 침구류정돈도잘되어있음주말인데도불구하고 젤좋은방가격이 쌈담에또갈예정	1
한달에 10번정도 이용하는데요항상 만족합니다주차음료친절청결모두 방이동 최고수준입니다	1
만족스럽네요. 일반 모텔처럼 우중충하지 않고 밝고 유쾌한 분위기와 서비스였습니다. 컴퓨터가 되지않아서 좀 불편했는데 다른 방법으로 서비스해주셔서 오히려 좋았네요. 가성비 최고입니다. 굿!!	1
청결하고 객실 컨디션도좋고 전체적으로 서비스가 훌륭하네요.	1
생각보다 엄청 넓고 깔끔했어요.제일 좋은게 다른곳보다 어둡지 않고 환해서 좋았어요.	1
방이동 여기어때는 갈때마다 쾌적함과 편안함을 주는 곳입니다~정기적으로 서울방문을 하는데방이동 여기어때를 이용후 다른 숙소는 찾아 보지도 않을만큼 믿고 이용해도 아무문제가 없는곳!너무 맘에 듭니다~^^	1
캐주얼한 분위기에 깨끗하고 좋았어요^^ 침구도 편안하구요, 방 내부 공기도 쾌적했습니다. 욕실에 민감한 편인데 청결하게 관리한 것 같았구요, 세탁물도 실명제로 완료팻말이 부착돼있어서 더 신뢰감이 가더라구요. 파킹도 친절히 잘해주셨구, 여러 음료제공도 되어 좋았어요. 너무 칭찬만 늘어놓는 것 같은데..개인적으로는 너무 좋았고, 계속 이용할 예정입니다^^	1
인테리어는 휴양지를 연상케 해서 참 좋았구요 한 눈에 알아볼 수 있는 문구와 필요한 물품들 인상깊었습니다. 가격대비 겉과 속이 달라 실망한 적이 많았는데 서비스도 좋고 청결하면서 직원분도 친철하셔서 의외로 생각 밖이였습니다 ^^;  나중에 또 이용 할께요 ~^^	1
오늘 넘 기분이 좋네요직원분이 넘 친절하고 대우 받는다는 기분이 들었습니다기본적으로 청결 주차 음료등등은 당근 최고구요^^	1
두 번째 이용했습니다.전반적으로 만족스러웠습니다.1. 웰컴바나나, 자판기음료 제공2. 일회용품 천원 - 스폰지 미포함된게 아쉬움3. 실내 상태 양호 대실 예약이 불시에 오픈된다는 점이 아쉽긴한데,앞으로도 타이밍 맞으면 잘 이용해보겠습니다.	1
올때마다 또 오고싶다는 생각이 드네요 정말 깔끔하고 친절하십니다음료수랑 커피, 얼음까지 없는게 없네요	1
한달10번정도 숙박하는데잠실쪽 모텔쪽에서 좋은편 입니다주차음료친절청결등등	1
자주이용하는데방이동쪽에서는 좋은 편입니다주차음료친절시설청결등등	1
역대급으로 깨끗하고 청결한 시설로 인해 너무 좋네요.^.^	1
와 처음 이용해 보는 여기어때 호텔 완전 맘애 들어요^^	1
바나나 서비스도 주고 음료수도 가져갈수있어서 좋았고 시설도 너무 좋았다	1
깔끔하고 좋아요직원분들도 친절하시고 일회용품도 다른데 보다 좋네요^^	1
무엇보다 청결해서 좋고 서비스도 최고! 고데기 있는점도 너무 좋았어요!!!	1
여길 오고난 이후부터 여기만 오게 됩니다. 맘에 쏙 드는 곳이에요. 요번에도 편히 잘 쉬다 갑니다. 다음 에 또 올 생각이에요.	1
한달에 10번정도 이용하는데요매번 편안하고 친절하며 음료도 무료라 편안합니다아참 주차도 편해서 더욱 마음에 들어요^^	1
여기는 안제나 성공적인 방인에요. 강추!!평일도 만실이라는!!	1
깔끔하고 좋네요로비에 커피랑 음료수도 무료라 더 좋았습니디	1
정말 깔끔하고 침대도 푹신합니다.음료무제한도 좋은거 같습니다^^	1
늘 가는곳이에용...인테리어 이쁘고! 근데 어플로는 예약이 잘 안열리는것같아서 그건 쫌 아쉬워요	1
그냥.. 완벽 그 자체... 어느 말로도 표현이 안된다..	1
깨끗하고 침대 정말 푹신하고 좋고 세면대등 완전깨끗해서 좋앗습니다 방이름대로 시원해서 애용하겠습니다.	1
깨끗하고 좋았지만 화장실 변기가 물이안내려가서 불편했고, 샤워하면 방쪽까지 물이 다세서 당황스러웠만 다른건 다 깔끔하고 좋았습니다.	1
항상자주 이용하는데요 청결하고 주차편하고 음료도 무료라 좋네요^^	1
항상자주 이용하는데요청결하고 친절하고 주차편합니다음료도 무료라 좋네요^^	1
항상 잘이용중 입니다친절하고 청결하며 주차편하고 음료도 무료라 편한합니다	1
잠실역 근처 가장 청결하고 직원 친절한 호텔입니다가운에 세탁한 사람 이름을 적어놓고청소후 직원이름을 적어놓을 만큼믿음직스럽고 깔끔한 곳이었어요~깔끔해서 그런지 ~ 퇴실전에 방을 정리하고 나오게 되더군요 ^^저희는 보통방을 이용했는데 상당히 넓었었구요드라이기 뿐만 아니라 고데기가 준비된 점 너무 좋았어용체크인 할때 바나나 서비스로 주시는 점도 재밌었네요 ^^일회용품 천원주고 구매했는데일회용 스킨, 로션, 헤어에센스, 왁스까지 들어있어서 너무 좋았다는~~ ♡♡♡♡♡다음에 또 방문할 의사 200%입니다 ^^	1
항상 가면 실망이없을정도로 첫오픈과달라진게없이 시설 청결 서비스 한결같고 좋아요수고하세요.	1
8/9 수요일에 여기어때로 대실 예약하고 갔어요!보통방 예약했는데 보통방 꽉찼다고 방 사이즈업 해주셔서 좋은방에서 잘 쉬다 왔습니다^^	1
두번째 방문입니다. 깔끔한 인테리어가 마음에 쏙 들었습니다. 욕조도 크고 깨끗했습니다. 방도 넓고 조용해서 좋았어요. 컴퓨터로 티비연결해서 영화도보고 모하나 빠지는게 없네요. 아 근데 8시-12시까지의 시간이 생각보다 짧아서 이건좀 아쉬웠네요. 다음에 또 방문할 생각입니다.	1
항상 자주 이용하는데 좋은편 입니다일단 주차 편하구요직원들 친절합니다음료도 무료 서비스라 편하고 좋네요^^	1
시설도 괜찮고 직원분들의 친절함도 좋았습니다.다만 바닥이 타일로 되어있어 습기가 차면 미끄러운게 약간의 흠입니다.	1
진짜 좋았습니다여기어때 정체성이 묻어난달까편하고 놀러가는듯한 기분의 장소였슴다	1
여기는 자주 이용하고 있는데 매번 좋은 인상 남기고 갑니다. 여기 어때 강추!!	1
정말 깔끔하고 센스있습니다. 조용했고 침대도 폭신했어요. 욕조도 깨끗하고 좋았습니다. 이런곳 어디없을꺼에요	1
좋았어요! 청결도를 막 예민하게 보는편이 아니라 그랬는지 저는 이정도면 만족합니다! 새벽에 모기때문에 급하게 연락드렸는데 바로 물품 가지고 와주셔서 편하게 잘 수 있었던것 같아요. 또 근처에 일있으면 들르겠습니다. 좋은 서비스 감사합니다^^	1
슬리퍼 가운 일회용품 모두 만족스러웠고침대도 엄청 푹신푹신해서 좋았습니다특히 인테리어가 최고였습니다 깔끔하고 세심해서 무척 감동이었어요	1
난 여기 최고다 오래오20대인 울에게 최고의 사비스다 오래오메인데스크 사장님 서비스 퇵오다맨날 올거다 오래오무조건 패스 아니면 올패스여기 호텔 별로다 그건 오해오좀 놀기 좋다 그건 인정요~난 매일매일 여기 갈거다 렛잇기릿!레잇레잇기릿!! 최고우뽀송뽀송	1
깨끗하고 좋습니다다만 에어콘이 너무 안시원 해서 더웠습니다	1
더운날 시원하게 잘 쉬고가요청결시설 서비스 모두만족합니다일하시는 모든분들 모두 수고하세요	1
두번째 방문이지만 또 한번 만족스럽네요!! 강력추천합니다^^	1
직원분들도 굉장히 친절하셨고 객실의 청결은 화장실 문에 휴지같은게 조금씩 붙어있는거 빼곤 매우 좋았어요다음에 또 올게요~	1
처음 여기서 묵어봣는데요 다른 저렴한 숙소가 있음에도 깔끔해보여서 예약하고 갔는데 정말 최악이었습니다바닥타일은 화장실바닥타일이구요 들어갓는데 바닥에 습기가 가득차있었고 양말이 다 젖을정도였습니다 아니 다 젖었습니다 정말 최악입니다 1회용슬리퍼 주어지는데 슬리퍼가 종이로 만들어져서 결국 스며들고 쓰레기통은 하나밖에 없어서 쓰레기버리려면 왔다갔다해야하고 호텔느낌나게 하려고 한건 좋았으나 공기의 습도도 장난아니고 바닥타일의 온도차로인해 물이 온 바닥타일에 맺혀있는것도 최악이었슴니다왜 바닥타일을 화장실타일로 만들었는지 이해가 안될정도입니다	0
엄청 깨끗하고 모텔이 아닌 호텔방 같았어요. 핑크핑크한 감성에 모두 만족하고 갑니다!	1
자주이용 하는데요청결하고 주차편하고음료와 바나나도 주셔서 좋네요^^	1
최고좋은방 최고로 좋습니다.욕조도 아주 넓어서 잘 쉬었다 갑니다.다음주도 방문 예정인데 올 때마다 항상 만족하고 가서 기분 좋네요	1
좋아요 객실에 비누가 없는게 흠 비누는 카운터에서 받아가새요	1
시설도 좋고 인테리어도 깔끔하고 화이트 계열로 아기자기한 소품들도 정말 맘에 들었어요 객실 냉장고에 음료수가 배치 안되있었지만 1층 자판기에 편하게 뽑을 수 있게 해놨더라구용 나중에 잠실오게되면 다시 한번 올거에용!!	1
깨끗해요~~ 처음 들어올때부터 깨끗한 느낌이라 또 방문할 거 같아요!!	1
항상 자주이용하는 편입니다주차편안하구요청결한 편입니다가격은 좀 있지만 가성비는 좋은편입니다음료도 무료라 여름엔 좋은편입니다	1
시설 청결모두만족합니다. 20대들이좋아할만한컨셉이였던거같아요!!!!	1
여기서 하루 묵고 안 좋은 점이 하나 생겼어요. 다른델 못가겠어요....... 여기가 최고임..	1
항상 자주 이용하는데바나나도 주시고 주차도 편하고,음료도 무료라만족합니다	1
오늘도 여기어때에서 하루 묵어요!청결 서비스 다 좋은 여기어때	1
방이 깨끗하고 좋았는데 샤워실 물이 잘 안내려가는건 좀 아쉬웠습니다 전체적으로는 깨끗하고 좋았습니다	1
잠실역에서 멀지 않은곳에 입점해있어 찾아가기 힘들지 않았어요 청결상태 및 실내 분위기 깔끔하고특히 고데기 및 충전기가 방안에 비치되어 있어 좋았어요	1
다시 방문했습니다역시 여기어때가 좋은듯해요방상태 컨디션등등 만족하고 감니다	1
여기어때 다른모텔과 가격차이에도 불구하고다시 가고싶은곳운 처음이네요진짜 대박	1
정말 좋네요 자주가는곳에 있었으면 항상 여기갈정도로 정말 만족스럽습니다	1
항상 자주이용 합니다가격은 금토 빼고는 착한편 입니다주차도 편하고주위에 맛집 많이 있습니다	1
인테리어가 아주 인상적이었습니다.아이템 하나하나 세심한 관리를 하고 있는 거 같아서 좋았어여	1
깨끗하고 필요한게 다있어서 너무좋았어요머리 끈 마저도 맘에 쏙들었어요	1
이번주 목 금 토 일 계속 이용하며 예약했는데주차편하고 주위에 먹을곳 많구요음료도 무료라 편하네요 단 일회용품은 천원에 판매하네요	1
건물 디자인이나 방 청결도, 모든 면에 있어서 너무 좋고 자주 이용하고싶어요!! 인기가 많아서 방이 잘 없는게 아쉬울정도.. 최고입니다	1
엄청 깨끗하고 시설도 좋고 개인적으로 다 좋음 100점임	1
자주이용 하는데친절하고 방컨디션도 좋네요음료도 무료라 편하네요주차도 편하구요	1
만족스러웠습니다. 시설. 서비스 다 좋았습니다. 하지만 딱하나.. 헤어롤빗이 구비되어 있었으면 더 좋을 것 같았습니다. 만족스럽습니다^^	1
너무 좋았어요~침대도 너무 푹신푹신 하고요~다음에 또 방문할께요~	1
너무 깨끗했구 생각보다 체계적으로 잘돼있어서 편안한밤이 될수있었습니다 재방문의사 당연히 있구요 추천합니다	1
가격대비 만족합니다청결하구요음료 무료입니다주차시설 있구요	1
역에서도 가깝고 깔끔하고 인테리어가 이뻐서 너무 좋았어요~	1
바나나는 이제 안주시네요 좋은방도 가보고 보통방도 가봤는데 둘다 좋아요 제일 깔끔해요 굿	1
2박째 ! 오늘은 분홍방 ! 역시나 깔끔하게 ! 깨끗하게 ! 마음에 쏙 드는 방이네요 ~ 엘리베이터까지 세심세심 가격대비 완젼 강추네요 ! 신랑도 만족만족 ! 지하철역이나 롯데월드에서도 크게 멀지 않아 걷기 싑고 찾기 쉬워 좋네용 ^.^	1
좋았어요. 깨끗하고.그런데 이 더운 여름에 바닥에 열기가 들어오는 건 왜죠?조절기 아무리 만져도 방은 뜨겁기만 하고.직원에게 얘기해도 온도 조절기 만지면 된다하는데,고장인지 바닥은 열기로 방이 덥네요.다른 건 다 좋았어요.	1
시설물 관리가 담당자가 직접 체크해서 깨끗한것 같아요!!!!특히나 카운터에 계시는 분들이 친절하게 맞아주벼서 들어갈 때 나갈깨 기분이 좋네요~3번 정도 이용했는데 시설 , 청결, 서비스 어느하나 빠지지않는 곳이였습니다 ^_^	1
명불허전여기어때입니다. 감각적인인테리어가 마음에 들고 방이 넓어서 숙박하기 좋아요~	1
깨끗하고 롯데월드랑 가까워서 좋아요 다음에 또 방문하겠습니다	1
깔끔 깔끔 신축이라고 해서 믿고 갔는데 뭔가 신축느낌 물씬 깔끔하고 뭔가 잘 되어있었어요 드라이기랑 고데기 있고 ! 직원들도 친절합니당 ^.^ 웰컴 바나나에 무료음료 자판기 좋아용 !! 일회용품이 유료인게 살짝 아쉽 !!	1
최악안에 사람 있는데 직원이 문을 엽디다그 프라이빗 한 공간을 마스터키로 척 잘도 열대?데스크에 전화하니 직원의 실수래요 말이야 막걸리야 관리 안 하나 봐요?별 반개도 아까운데 나참후기 따위 안 쓰는데 너무나 어이가 없어서친히 폰을 들고 쓰고 있네요 이 따위 뭐 같은 모텔 후기 쓰는데 쓰이는 내 데이터가 겁나 아까움전 세계 어느 숙박 업소를 가도 체험 못 할 체험을 하게 해 준 모텔 측에 뭐라 감사의 인사를 드려야할지? 욕나오네 진짜	0
가격대비 가성비 좋습니다주차시설 있구요음료도 편안해 먹을수 있습니다	1
방도 넓고 컴퓨터 두개에다 침대푹신 욕조있고 고데기도잇고  다필요없구 다시오고싶은곳입니다	1
시설도 깨끗하고 정말 좋앗습니다.주말에 대실로 3시간 이용햇는데,한시간 연장해서 사용햇내요~^^	1
나름 좋았습니다 하지만 돈에 비해 좋지 못한거 같아 많이 아쉬운 점이 많았습니다.	1
매우친절하게응대해주시고시설이며침구류등모든게깨끗하고 좋았어요	1
서비스와 청결과 시설이 정말 맘에 들어요 한가지 아쉬운게 있다면 일회용품을 돈주고 사야하는게.... 그래도 여태 가본곳중에 정말 최고였습니다!!!	1
특히 여기어때 고객센터때문에 거지같은 기분으로 들어갔지만 직영점도 청결하지 못하고 별로였음. 다신 이용 안함^^	0
시설이면 시설 서비스면 서비스 접근성 청결 너무 좋았어요~~~~^^	1
별 다섯개 다 주는 건 진짜 처음입니다.일단 다른 곳에 비해서 모텔이라는 느낌이 전혀 없어요. 확실히 새로 생긴 곳이어서 깔끔하고 모텔 특유에 냄새도 없고요. 침대가 엄청 푹신합니다. 그리고 넷플릭스 사용 가능하다니 최곱니다. 음료수 무한도 너무 좋고요. 다만 테이블이 작은 것이 좀 아싑고 변기 수압이 약한 것도 아쉬워요. 진짜 여태까지 여기어때에서 예약한 곳 중에서 감히 최고라고 말하고 싶습니다.	1
깨끗하고 좋았어요 모든면에서 좋았네요. 근데 티비 켜는게 어렵고 마지막엔. 에어컨이 안시원했어요. 그래도. 백점 드리고 싶어요!! 추천합니다.	1
예쁘게 꾸며져있어서 부담스럽지 않고 좋았어요!생각보다 방음도 잘되서 좋았고,블루투스 스피커로 음악도 들으며 분위기 낼수도 있어서 좋더라구요! 다음 잠실 방문때도 또 들리고싶어요!	1
항상 잘 이용하고있습니다. 혹시 멤버쉽에 스탬프 확인은 어떻게하나요?몇주전엔 스탬프 누루면 확인가능했는데 이벤트 사라졌나요?	1
매우 만족합니다주차 시설 있구요가격도 저렴하고 항상 자주 이용하는곳 입니다	1
너무 깔끔하고 좋았어요!!다음에 다시 방문하고 프네요! 1층 로비에 음료자판기도 너무 좋았고 객실도 너무 깨끗하구 색감이 취저였어요!!	1
목걸이를 두고갔었는데, 지방이라고 말씀을 드리니, 다행이 택배로 보내주신다고 하셨어요. 잠실부근에 일이있으면 항상 이용합니다.	1
일회용품 받을때 과일 바나나도 주네요 ^^직원 친절 시설 깔끔서울에 체인이 많이 있었으면 좋겠어요	1
깨끗하고 좋아요~~특히 디퓨져 향기가 숲속에 온 것 처럼 청량하고 익숙해서 기분이 좋아요~~	1
보통방도 방의 크기가 크네요인테리어도 좋구주차하기도 편하구 최고	1
지금까지 이용한 숙소들중에서 가장깔끔하고 시설도 좋았습니다. 신축해서 그런지 내부 인테리어도 굉장히 감각적이었고, 직원분들도 굉장히 친절하셨습니다.	1
보통 모텔은 낡은 느낌여기는 젊고 깔끔한 느낌재방문 의사 100%	1
깨끗하고 방음도 잘돼요!!아직 밤에 추운데 난방도 해주셔서 잘 쉬엇네요번창하세요	1
여태 갔던 곳 중 리얼 짱짱이에요 진심 너무 좋은데 왜 성북구쪽은 안 생기죠? 잠실까지 또 갈 거 같은데!	1
간만에 주차 자리가 있어서 방문햇는데주차 공간이 많이 있으면 좋겟어요.다른곳보다 적어서 차가 잇으면 거의 못오는 편이네요	1
깨끗하고 좋습니다. 넓고 음료수 종류도 많고 침대도 푹신하고 좋습니다. 번화가 근처라서 그런지 밤늦게까지 조금 소음이 있습니다. 그것말고는 만족합니다.	1
쾌적한 실내 환경과 인테리어가 너무 좋았어요! 다음에 주저 없이 또 다시 찾을만한 곳!잘 쉬다 갑니다 :)	1
부산에서와서 착오가 생겼는데 사장님 정말 친절하시고 원만하게 해결해주셔서 정말 감사했습니다 시설도좋고 가성비도좋고 좋습니다	1
잠실에선 여기만 찾게 되네요 친절하고 또 시설도 깔끔해서 자주 찾고 있습니다	1
지은지 얼마 안되서 그런지 깨끗하고 세탁완료라고 붙어있어서 더 깔끔한 느낌이었습니다! 구조나 인테리어도 정말 좋았습니다.	1
처음으로 얼리버드객실 이용했는데 깨끗하고 잘 머물다 갑니다.	1
호텔이름이 여기어때라 1차당황프론트에서 바나나줘서 2차당황방에들어갔더니 너무깔끔해서 3차당황고데기까지 마련되있어서 4차당황신세계였습니다다음에 잠실 또 놀러가면 한번더 갈예정이에요~	1
시설 인테리어 조명 분위기 위생 모든점에서 좋았는데 치킨 배달이 다른 방이랑 바뀌었서 마지막에 조금 짜증났네요 중간에 숙소 직원분도 끼어서 난처했겠지만 그래도 당사자들끼리 얘기해서 문제해결 했으면 좋았을텐데 대처가 아쉬웠네요 앞으로는 호텔처럼 프론트에서 확인부탁드릴게요.	1
청결한게 제일 마음에 들어요!!! 쉬다가는 공간이라서 이미지도 너무 좋습니다♡	1
매번 바나나도 맛있고 객실도 청결하고 침구도 좋아서 만족합니다! 봄이라 비품이랑 분위기도 분홍분홍해졌네요! 잘 이용하였습니다!	1
가성비 좋고 효율성 좋은 숙소였습니다재방문의사 있는 곳이에요 :)	1
정말 제가 데이트하러 잠실올때마다 여기를 이용해요 시설,청결 그리소 직원분들 서비스까지 최고에요!	1
인테리어는 방이동에서 최고인듯방도 깨끗하고 특히 침대도 참 좋네요예약하기가 좀 힘든게 좀~~~	1
깔끔하고 곳곳에 센스가 묻어나는 인테리어였어요.매트리스는 정말 폭신하면서도 감싸주는 느낌이 짱.넷플릭스는 안타깝게도 로그인이 안 되어서 이용 못 했어요.(201호 나중에 로그인 정보 확인해주세여~~ 크롬에서 비번이 자꾸 틀리다고 나오더라구요)다시 이용할거냐구요? 당연하죠.	1
첨 와봤는데방이동에서는 최고인듯인테리어도 좋고 깨끗하고 암튼 짬 좋네요~ 최고	1
시설 정말 좋았구요. 침대,컴퓨터,화장실 등등 모든 면에서 너무 좋았습니다.앞으로 여기만 이용할 것 같습니다.정말 10점만점에 10점!	1
자주 이용하는 편인데 서비스도 좋고 많이 깔끔합니다 단지 얼리버드 예약이 쫌 어렵네요 ~ ^^;	1
후기가 너무 좋아서 조금 기대했는데 그냥 신축이라 깔끔한거고 일회용품 추가금받고 포장깔끔하게 해뒀을뿐이지 특별히 더 좋다고 할건 없는거같네요. 가성비가 좋진않아요	1
정말 좋아요! 시설,청결,직원분들도 친절해요 잠실 올때마다 매번 저희는 여기로 옵니다	1
여기어때 올때마다 여자친구가 너무좋아합니다.객실이 깔끔하고 너무이뻐서 좋습니다.침구류랑 린넨도 실명제를사용해서 믿을만하고 좋습니다.바나나도 주시고 다음에도 이용하겠습니다.~~	1
청결하고 깔끔했어요. 특히 침대가 편안해서 좋았습니다. 단지 퇴실하는 시간이 조금 이른게 아쉬웠어요.	1
깨끗하고 너무친절하세요 잠실오면여기만올께요 화이팅@@@@@@@@@@	1
호텔여기어때 잠실점!서울여행가서 숙박도하고석촌호수구경도하고♡주변에 맛있는음식점이 가득했고,로비가 내스타일!완전공짜자판기도 독특했어요추웠는데 밤새 따듯했답니다:)서울가면 또갈래요~	1
항상 만족하고 시설 짱인 여기어때너무 좋고 단지 아쉬움이 있다면 차가 있는데 주차 공간이 금방 마감되서 자주 못찾게 된다는게 아쉬워요맨날 방문하고 싶은데 그것때문에 방문이 많이 좌절되네요	1
인테리어도 아기자기하고 디퓨져도 잇어서 은은한 향이 나서 좋앗어요. 세면도구들도 귀엽게 포장되어있더라구요~ 여기어때만의 느낌이들어서 좋았습니다! 침대커버나 가운등 세탁한분들 이름이 있어서믿고사용할수있을거같더라구요^^자주오고싶은맘이 팍팍!기분좋게 자고왔습니다~	1
방에 들어가자 마자 청결함에 놀랐고, 심플하고 세심한 인테리어가 인상깊었습니다. 가장 좋았던 점은 침대가 너무 편해서 숙면을 취할 수 있었어요	1
일단 건물 외관부터 골드 빛을 발산하고 있으며 오픈된 유리창을 통해 로비가 훤히 보여 다소 밝은 이미지를 심어주어 부담없이 입장하였다. 시설면에서는 이용하기에 불편함은 하나도 없었으며 핵심가치 청결과는 부합하여 여자친구가 흡족했다. 첨부한 사진과 같이 서비스가 아주 좋았다. 특히나 전자레인지, 무료자판기, 바나나, 얼음, 그리고 로비가 마음에 들었다. 무엇보다 가장 만족스러운 점은 침대가 물침대 마냥 쿠션감은 어떤 호텔보다 좋았으며 침구류 또한 푹신하고 좋았다. 다만, 옷걸이가 조금 여유 있었으면 좋겠다. 이상 푹 잘 쉬다가 갑니다.	1
지금까지 가본 곳 중 단연 최고!청결은 말 할 것도 없고어두침침하거나 불그죽죽한 모텔들과 다르고어쩐지 간접조명에 눈 침침한 호텔들과도 다르게밝아서 화장하기 넘 좋았어요.침구는 또 어쩜 그리 편하고 고급진지.자주 갈 것 같아요.진짜 짱짱!!	1
정말 신선한 인테리어네요 깔끔하고 깨끗하고 정말 괜찮았어요	1
위치도 적당하고 깨끗하고 좋았어요~ 다음에 다시 방문하고싶어요!	1
여기어때는 깔끔하고 침구가 너무너무 좋아요! 잘 이용하였습니다	1
갈때마다최곱니다~~~바나나맛잇고객실깨끗합니다!!!1!번창하세욧	1
깨끗하고, 시설도 귀엽고, 정말 여자친구랑 아주 기쁘고 좋은 시간 보냈어요!정말 자주 가고싶다는 생각이 드네요.	1
좋습니다 방도깨끗하고 친절하고 인테리어도 잘되있고 바나나잘먹었습니다	1
잘쉬고갑니다 방도깨끗하고 인테리어도 좋았어요!! 만족합니다	1
비싸지만깨끗하고좋아요 시간을조금늘리면좋겠지만 그래도 좋습니다	1
이런 곳에 처음 가보는데 로비나 방 분위기도 밝고 예뻐서 민망하지도 않고 마음에 들었어요!가격도 부담스럽지않고!! 친절한 직원분들도 좋아요!	1
직원분들도 친절하고 바나나도 주셔서 맛있게 먹었습니다. 시설도 깔끔하고 1회용품에 스킨로션등이 포함되어 있어서 좋았습니다~ 다음에 또 방문할게요. 번창하세요~	1
역시 여기어때 좋네요 언제방문해도...청소하시는분들 고생많으십니다	1
침대도 방도 정말 깨끗하고 좋았어요신설이라 그런지 다 새거라 좋네요	1
시설 깨끗하고 많이좋았어요 진짜 방도뜨끄뜨끈해서 문열고잘정도로였움 최고였다	1
잠깐 쉬려고 들어간거였는데 프론트 직원분도너무 친절하시고 프론트며 방이며 디퓨저 덕에좋은 향기도 나서 너무 좋았어요~전체적으로 깔끔한 화이트 톤에 정리도 잘되어있었고 이때까지 이용해본 곳 중에 가장 좋았어요따뜻하고 침대도 푹신하고 괜찮아요다만 조금 건조한 느낌은 있었는데 크게 문제 될 만큼은 아니예요~~	1
정말 깨끗하고 좋아요 방자체는 새거같고 좋네요 침대도 푹신푹신하구요 근데 컴퓨터는 그냥그래요 렉좀 걸리고~그래도 좋네용	1
처음 오는데 인테리어 이쁘고 방도 깔끔했어요~~!여자친구랑 잘쉬고갑니다~	1
깨끗하고 블루투스스피커 연결도 되고 엄청 편합니다 !그 13일 14일은 어플예약이 안되는건가요?	1
정말 좋았어요~ 여기어때에서 지은 호텔이라 그런지 더 믿음직스럽고 깔끔한 호텔이었습니다. 롯데월드랑 롯데타워와 가까워서 더욱 편히 쉬다가 갈 수 있었어요^^	1
잠실에서최고의숙박!!!!! @@@@@@@@@@@@@@@@번창하세요@@	1
깨끗하게 정리되어 있고 따뜻한 느낌이었어요 프론트에서도 친절하게 응대해 주시고침구류도 폭신하고 잠이 잘왔어요^^또 오고 싶어요	1
깔끔하고 좋습니다. 직원분들도 친절하시고 오픈한지얼마 안되서 외관도 보기좋고요 다음에 재방문할 예정입니다.	1
신축이여서 좋아요 당연발렛도 , 시설도 깔끔해요 시간도 잘 쉬다 갑니다	1
잠실에서 최고의 모텔!!이곳보다깔끔하고 좋은모텔없어여자주이용 합니당!!완전강추	1
갈때마다항상 집처럼편안하게있다옵니다~~~~감사합니다 @@@@@@@	1
언제나 갈때마다 깔끔하고 친절한 직원분들 매번 편안하게 쉬다가 옵니다~~!!^^	1
체인점이라그런지시설도좋고내부정리면에서진짜좋았던거같아요밤에엄청따뜻했었어요	1
두번째 이용합니다만.. 역시 좋네요.근처 모텔 중에는 제일 좋은거 같아요.가격이 좀 있는 편 이지만 매우 깔끔하고분위기가 좋아서 다시 찾을거 같네요	1
여기어때를 다시한번 오고싶았습니다!! 또 방문하고 싶은 너무나 좋은 모텔이였습니다!!!!!!! 다시방문할게요!!	1
방도 깨끗하고 괜찮은 곳 같아요. 바나나 주는게 신기했어요. 하지만 차량을 이용할 경우 불편해서 다음에도 갈지는 모르겠어요.	1
굉장히 만족스럽습니다.그냥 들어가자마자 와 깔끔하다 생각들고 사용자 맘은대로 온도조절할수 있어서 너무 좋았습니다.물건마다 청소하고 교체했다는 확인증이 있어서 안심되고 좋았습니다	1
주변 숙소 중 단연 최고 입니다신축이라 깔끔하고 담배냄새도 안나고상큼한 방향제가 방안 가득합니다샤워기 기본값이 위로 되어 있어 물 틀었다가 깜짝놀랐습니다	1
시골 내려가기 전에 쉬려고 급하게 잡았지만 너무너무 만족합니다 청결 완벽 인테리어 만족	1
너무 청결하고 무엇보다 조용하고 난방이 잘돼서 편히 쉴 수 있어서 너무 좋아요~~잠실에 오면 추천합니다	1
서비스도 좋고 친절해요~ 인테리어도 좋은데 테이블이 좀 작아서 불편했어요.그래도 푹 쉬다가요~	1
여기어때라는 브랜드를 믿고왔다가 이제 모텔 갈일 있으면 무조건 여기만 오게되네요~~잠실에서는 최고입니다!	1
청소상태가 매우 청결햇고 하루 편안히 지내고 왔습니다. 일회용품도 마음에 들엇구요	1
청결 인테리어 시설 모두 정말좋았어요. 앞으로 잠실에선 여기만 이용할것같네요. 잘쉬다갑니다.	1
3번째 이용해 봤는데 깨끗하고 좋아요. 서접한 호텔보다는 좋아요. 티비도 크고 피씨도 빠르고 다음에 또 이용해야겠어요.	1
지금까지 가본 모텔중에 제일 마음에 들었어요일회용품샀는데 무슨 한보따리가 들어있어서놀랐구요 구비품목들이 하나같이 깨끗하고 쓰기 편하게 되어있어 인상적이었어요 바나나 하나 챙겨주시는것도 좋았어요다음에 또 오고싶어요	1
제가 간 곳 중에 가장 좋았어요!특히 블루투스 스피커 덕분에 분위기도 좋고 카페에 온 느낌이라 더 푹 쉬고 간 느낌이었어요다시 오겠습니다~	1
여기어때 자체호텔이라 고급스럽고 예버요 근데 바닥이 좀 더러웠어용 슬리퍼 나중에 신었네...	1
항상잘쉬다가요!!! 친절하게대해즈셔서감사합니다~~~~~~번창하세요	1
정말 깨끗하고 좋네요카운터에서 바나나까지 주시고객실도 깔끔하고 청소 실명제라 믿을수 있는거 같아요아주 만족합니다!다음에 또 이용할게요!	1
전체적으로 매우 깔끔하고.. 인테리어가 좋네요.엘리베이터 조명 때문에 색이변하는 일회용 봉투도 재미있고..앞으로도 계속 이용하고 싶은 생각이 듭니다.적극 추천합니다.	1
정말 너무 좋았어요 객실도 깨끗하고 일회용품도 다양하게 챙겨주시네요!! 난방도 잘해주셔서 편하게 잘있었어요	1
분위기도 좋고 깔끔하고 직원분도 친절하셔서 항상 기분 좋게 방문하는 것 같습니다. 여기어때 지점들이 많이 생겨나면 좋겠네요	1
오늘 첫 방문(대실)이었는데, 신축이라 깨끗 깔끔.룸은 청결 정돈 분위기 밝음.직원은 친절 상냥 먹거리 써비스도 최고...흠잡을데 없는 가치를 보유했음..또 이용하고픈 욕심..^^	1
두번이나 다녀왔는데 깨끗하고 친절합니다. 앞으로도 자주 이용할 생각입니다 추천드립니다.!!	1
분위기도 밝고 직원분들도 친절하셔서 정말 좋았어요! 방도 깔끔하고 깨끗하고 편했습니다.다음에도 또 이용하고싶어요!	1
어플이름이랑 호텔이름이 같아서 주말에 이용해봤는데 여자친구랑 좋은방 으로 체크인했어요근데 평소 아무대나 가던 모텔이랑 다르게들어가자마자 퀴퀴한 냄새도 안나고 이불도 뽀송해서 너무좋았어요!!!!!건대에 살아서 건대주변으로만갔었는데이젠 택시타고 좀가더라도 여기로갈계획입니다 강추강추	1
언제나친절하고 방도따뜻합니다!!!! 이번에초콜릿도맛잇엇어욥1!!!	1
청결하고 침구도 푹신하니 너무 좋아요! 방바닥이 너무 뜨겁지만 그래도 따뜻해서 좋구요!일요일이였는데 곧 발렌타인이라 초콜렛도 주시네요~~~	1
너무 좋아서 연장 숙박 엄~~청 한 숙소 !! 다른모텔은 좀 찝찝 했는데 방 안에 인테리어도 너무 이쁘고 해서 편하게 있다 가요 ~	1
처음 잠실쪽에서 알아보다가 이런곳을 찾아서 들어가봤어요 근데 장난 아닌기분...들어가자마자 분위기도 너무좋고 음류수 자판기도 다 무료 최고좋은방을 가고싶었는데 방이없어서 좋은방으로 갔습니다 그래도 저의 기대를 져버리지않네요..너무좋습니다! 침대도 푹신하고 최고입니다	1
보통방숙박했습니다첫느낌은 와이프랑 저도 좋아보인다였는데들어가는 순간부터 기분이 상했습니다차가 들어오면 데스크에 직원분들도있고밖에도있었는데 어느 누구 하나 안내를 해주지른 않더라구요 데스크에 물어보니까 키놔두면된다고 해서 차놔두고예약했다니까 이름물어보는대신 방 머있다 이렇게 말해주고다시 예약했다고하니까 그제서야 이름 물어보고서야 입실했습니다객실 첫인상은 깔끔하다였는데 슬리퍼를 안신고 양말신은채 짐대하고 욕실 두어번 왔다갔다하니 머리카락하고 먼지가 많이 묻어서 바로 슬리퍼 신었습니다매트리스는 너무 물컹거리고매트리스에서인지 밑에 프레임때문인지 예전 여인숙에나 들을수있었던 삐거덕거리는 소리크게 들려 민망했습니다어메니티는 다좋은데 손은 멀로 닦아야할지 비누가 없는게 아쉬웠습니다세면대는 물이 잘내려가지않아 내려가기 기다려야하고변기도 수압이 낮은건지 물을 내리니까 이물이 다시 올라오고샤워기옆쪽은 붉은 곰팡이가 피어있고실망스러운 여기어때 숙박이었습니다그리고 손님들이 왔다갔다하는데도 의자에앉아서 응대하는 모습은 참 보기싫었습니다손님 응대법부터 다시 교육받으셔야할것같은정도로	1
우와 처음에 기대없이 여기어때 모텔이 있나 호기심 반에 들어갔는데 보통방인데도 불구하고 시설이 너무 좋아서 깜짝 놀랬어요무언가 엄청 특별한건 아니지만 벽지 색깔의 조화와 그리고 세세한 안내 표지? 정말 안가본 사람은 있어도 한번 가면 여기만 갈꺼 같아요처음에 직원분이 좀 불친절하셔서 다른데 갈까 아주 잠시 고민 했지만 방 면에서는 너무너무 좋았습니다!! 또 갈게요!	1
매번 올 때 마다 느끼지만 정말 깔끔하고 서비스도 좋네요 오늘은 방이 추웠는데 프론트에서 해결해서 잘 쉬고 왔습니다	1
항상친절해요 ! !!!!!! 집이이근처라자주자주오게되네요 !!번창하세욥	1
깨끗하고 좋았어요. 꽤 넓어서 활동하기도 편해요. 역이랑도 가깝고 쉽게 찾을수 있어서 좋구요. 드라이기며 고데기며 세탁완료등 써있어서 사용이 편하고 청결에 믿음이가요. 퀴퀴한 냄새도 안나고 좋았습니다. 세면대에 비누가 없는게 아쉬웠습니다. 들어갈때 일회용품을 사면 거기 들어있나봐요.	1
최고 추천합니다전 뭐 이런데가 있나 싶어요친구도 여기는 진짜 또 와보고 싶다고 할 정도 였어요덥긴햇지만 온도 조절만 잘 됐으면 더 좋앗겠아여그래도 진짜 깔끔하고 넓고 조았습니다 :)	1
왜 현재 예약 불가능한가요? 관련없는 리뷰지만 예약하고 싶은데.. 설마 현장결제만 가능한가요?	1
설 연휴를 맞아 숙박을 하게 됬어요 ^^ 사진에서 본 그대로 객실 상태도 너무 이쁘고 깨끗했고 로망이었던 버블스파까지 즐겨서 즐거웠습니다~한가지 아쉬웠던 점은 너무 난방이 잘되서 창문을 열어놓고 자야했어요그 외에는 다 만족입니당	1
너무더웠어요에어컨좀 틀게 해주면 좋을텐데 에어컨 틀어봤자 누진세도 안붙는데 왜 그것도 못틀게 하나요...창문 열었더니 온도차이때문에 물이 뚝뚝 흐르고 진짜 별로였어요방이 뜨거운데 에어컨도 못틀고 창문열라고 하고 밖에는 공사소리 들리고...에어컨을 왜 막아놨나요?	0
일회용품, 화장실, 방안 물품 등 곳곳에서 센스가 느껴지는 곳이었다. 전체적으로 깨끗했고 침대와 이불이 푹신해서 잘 쉴 수 있었다. 직원분들도 친절하셔서 정말 기분 좋았다.	1
객실도 매우 깨끗하고 구조가 정말 마음에 들었습니다. 베개가 조금 높았지만 목이 아플정도는 아니었고, 침대도 푹신하고 좋았습니다. 욕조가 넓어 좋았으며 컴퓨터도 빨라 잘 사용하였습니다. 다만 약간 아쉬운 점은 방 바닥이 너무 뜨거워서 슬리퍼 없이는 걸을 수 없을 정도였고 보일러로 온도를 낮췄는데도 더워서 창문을 열고 잤던 기억이 납니다. 다음에 잠실에 가게 된다면 재방문 하고 싶을 정도로 깨끗하고 시설이 좋았습니다.	1
조아염 잘쉬다가여 따뜻해서 조아요깨끗해요 요요요요요새해 복 많이 받으세용	1
바나나랑 음료수굿입니당!!항상웃으면서 맞이해주셔서 감사해용~ 자주올께요!	1
날씨도 추운데 잘쉬다갔습니다 객실도 깨끗하고 화장실에도 용품들이 잘 구비되어있고 1층에 음료도있어서 좋았어용^_^	1
여기만한 서비스를 본적이 없네요. 처음들어가자마자 카운터 시설오 상당히 좋구요 음료도 공짜루 마실수 있습니다. 카운터에 계신 븐이 잠깐 기달려야된다고 할때 잠깐 쉬기 너무 좋구요. 다른 숙소와는 다르게 분위기가 상큼합니다. 숙소 안에 시설도 처음들어가면 청소하신분 이름이 다 적혀있고 상당히 깨끗합니다. 다른곳은 낡고 그런게 잇는데 여긴 반면 그런 시설도 없고 상당히 깔끔하네요. 객 실안에 컴푸터도 생각보다 빠릅니다 안좋을줄알고 그냥 안켜려다 해봤는데 잘 되구여! 아맞다 스파있는 최고 좋은방을 이용햇는데 여기 스파가 대박이고 화장실 좌변기도 깨끗하고 샤워부스도 따로잇어서 좋앗습니다! 그리구시간이 따른데에 비해서 한시간이 짧고 살짝 비싸지만 그정도 차이를 감안하고 올 정도로 좋습니다. 다른데는 시간만 길지 좋은게 없는데 여기는 시간은 짧지만 모든면에서 좋기때문에 만족스럽네요! 아! 토요일은 어디나 그러겠지만 사람 정말 많으니 빨리 오셔야해여! 서비스나 시설이 좋으니 생각보다 기다리는 사람 많습니다!	1
예쁜 하늘색벽지가 환하게~ 밝고 싱그라운 첫느낌~그리고 깨끗했다. 화장실,샤워실, 세면대가 분리되있어서 편리했고 세심하게 드라이기, 매직기 두가지가 있었다. 다만 샤워실,화장실 바닥이 너무 차가워서 발바닥이~^^; 그래도다음에도 이용할것이다~(토요일에는 여기어때에서 예약이 안되는걸로 알고 있음 참고바람)	1
역시나올때마다깨끗하고 좋습니다 여자친구가아주좋아합니다 마음에듭니다	1
저번에 가운에 머리카락 말했었는데재방문했을때도 머리카락이있네요실명제가있는데 뭐하러있나싶네요다른부분은 정말만족합니다.날씨도추운데 방온도도 적절하고다음에또 이용할게요그때는 정말 가운이 깨끗하겠죠??...	1
객실이 너무 깨끗하고,청결해서 좋았습니다.침구류에도 세탁완료 스티커가 부착되어 있고,샤워가운 역시 세탁 하신분 존함이 적혀있는데 그런 섬세한 부분들이 만족스러웠습니다.#무료 #음료자판기 #세면도구 #구입하면 #바나나 #줍니다	1
저번에 방문했을때 정말 좋았어요 근데 그때는 컴퓨터를사용 못해봐서 궁금해서 질문드리는데 혹시 피씨에 오버워치가 깔려있나요? 혹시 있다면 다시 재방문 하려구요 답변 바랍니다!! 그리고 어느 방에나 다 깔려있는지도 알려주시면 감사하겠습니다~~	1
시설, 인테리어, 서비스 뭐 따질것 없이 잠실 내에서 최고입니다. 예약없이 그냥 바로 이용하게 되었는데 안에 처음 들어가자마자 카페같은 아늑함과 세련됨에 한 번 놀랐고 직원분들의 친절함에 두번 놀라고 객실로 올라가서 깔끔함과 아기자기함에 세번 놀랐네요. 딴데 가지마시고 여기로 가세요. 진짜 너무 좋았어요. 저도 오늘 첫 방문이였는데 앞으론 딴데 안가고 여기어때 여기만 갈꺼같아요. 잠실에 있는 어느 곳 보다도 매우 우수하더군요~ 잘 쓰고 갑니다! 번창하세요~	1
깔끔하고좋음. 바닥이 따뜻했믄데 너무 더울정도. 조절하는걸로 제일낮게해도 정말 더웠음. 전반적으로 좋았습니다!	1
3번정도 방문한거같은데 항상 좋은서비스 감사합니다.다만 제가 운이나쁜건지 3번모두다가운에 머리카락이 붙어있네요다음에는 방문에는 청결하겠죠	1
잠실에 오면 항상 여기어때 옵니다여자친구도 일부러 여기서 자려고 잠실 오기두 하규 방도 깨끗하고 너무 마음에 드네요카운터에서 바나나 주는것도 좋습니다	1
여기 너무좋아여벌써 4번째 이용이에요집이 먼데도 굳이 여기까지와서 묵게되네요또올게요침대도 푹신하고 바닥도 뜨끈해서데일거같아오	1
잘 쉬다가요 얼리버드 첨 이용해봅니다~음료뽑아먹는거 좋구무엇보다 방바닥 온도 자유자제로 할 수 있어서 좋아요	1
객실도 너무 깨끗하고 바닥도 따뜻해요!여기어때가 직접 관리하는 숙박업소라믿고갈수 있어서 좋아요!호오잇	1
저번주에 갔었는데 너무 깨끗하고침대도 좋았어요! 주말엔 대실이3시간인데 혹시 한시간 연장이 가능한가요? 	1
깨끗하고 새시설이라 모든게좋았어요 특이하고 친절한점이 제일 좋았구요!!	1
완전 만족스러웠구요,모든것이 완벽 깔끔인데다가실명제까지....피곤했었는데...편히 잘 쉬고 왔네요..강.추!	1
최고최고!! 지금까지 가본 곳 중에 가장 청결하고 이쁘고 좋아요~	1
더좋은방컴퓨터도빠르고 좋아요!!방이너무뜨거워서 전화드렸는데 너무친절하게답변해주셔서 좋았습니다 번창하세요+!!!!!!+	1
잦은출장으로 자주찾게되는데참 인상깊었던건 위생청결담당 실명제더군요일회용품부터 사용하는것들이모두 고객입장에서 배려해 준비한...	1
객실도 따뜻하고 깨끗해요~! 일회 용품도 맘에 들고요 수고하세요~~	1
아주좋아요 매일올때마다 아주좋습니다 여자친구가매우좋아하네요	1
서비스도 좋고 친절하시네요~객실도 따뜻하고 시설도 좋았습니다~!	1
처음 들어가자마자 바나나도 주시고~ 내부가 너무 깔끔하고 좋아요~ 청소나 빨래도 어떤 사람이 담당했는지 쓰여있어서 믿음이 갑니다~ 다음에 근처에 갈 일 생기면 재방문 해야겠어요~	1
여기어때 어플은 잘 사용중이지만 호텔이 있는지는 몰랐습니다 잠실에 있는 숙소를 이용하려고 검색중 여기어때 호텔을 발견하고 바로 예약하고 이용했네요 청결상태나 심플한 디자인 매우 좋았습니다 교체담당자 이름까지 붙어있으니 신뢰가 갔고요. 제가 사는곳 근처에도 생겼으면 좋겠네요	1
일단, 서비스가진짜좋은것같아요.디자인도 괜찮았어요~다음에 좀더좋은 룸으로가보려구용	1
좋으네요 방 업그레이드도 해주시고 잘쉬다 가요 ^^번창하세용 ~~~~|	1
사진이랑 똑같아요~~ 너무 깔끔해서 기대이상이였어요~~^^가격대비 최고였어용다음에 또 이용하고싶네요 추천합니당~~	1
안녕하세요, 이브날 801호였나 머물다 갔습니다. 사진에서 보는 것보다도 방이 훨씬 좋았고, 청결했고 구비되어있는 것들도 만족스러웠습니다. 근데 들어갈 때부터 바닥이 너무 뜨거워서 양말 신고서도 다닐 수 없을 정도였는데 두시간 세시간이 지나도 그대로 방이 과하게 뜨거워 프런트에 콜을 여러번 했지만 온도를 내렸다 본인들이 할 수 있는 건 없다 라는 답변 뿐이였죠. 물론 응대를 너무 친절히 대해주셨고, 미안해 하시는게 느껴져서 강하게 불편한을 어필하진 않았습니다. 그 새벽에 환불하고 다른 곳을 갈 수도 없을 노릇이고 여기도 이미 만실이였구요. 결국 잠을 제대로 못잤네요. 침대도 그 온도가 올라와 그런건지 전기장판 맥스로 틀어논마냥 미치도록 뜨거워 찬물로 씻고 누웠다 깨서 세수하고 ... 정말 너무 불편했어요. 그 방만 그런건지 모르겠지만, 친구랑 잘 쉬다 가자 한 그 날 ... 참 그랬네요	1
너무좋아요 사진에 보이는 그대로에요! 이슬톡톡은 안주셨지만 바나나와 음료는 좋았어요. 다음엔 다른 룸도 가보고 싶네요^^	1
좋은방 이용했어요두번째 방문중인데 정말 다른곳과 다른게 좋네요음료자판기 시설 서비스등등근처에서 어디갈까 고민하시는분들후기보고 결정하시는분들 여기어때 추천합니다살짝 아쉬운부분도있을수도있지만다른곳과 비교해볼때 제일좋다고생각합니다	1
최고최고최고!!새로만들어진곳이여서그런지진짜 너무너무 좋앗어요 가격만 조금더 싸다면 자주이용하고싶을만큼엄청깨끗하고 시설도넘좋고 카운터분들도 친절하시고다른곳보다 훨씬 좋앗어요!!!!!	1
와우.. 방 디자인부터 시작해서 직원분들이 매우 친절합니다! 남자분들 방 고를때 아 내 여자친구는 분위기랑 디자인에 민감한데.. 하시면 여기인거 같아요좋은 시간 보내느라 사진을 깜빡했네요!다들 좋은 시간 보내세요!	1
청결상태도 객실상태도 다좋아요 직원분들도 친절해요!!!!	1
깨끗하고 마음에 들어요 시설 인테리어도 좋고 바나나도 맛있어요	1
시설자체가 깨끗하고.일하시는분들도 너무친절해요!!방도너무이쁘구요!!^^	1
여기어때라는 호텔이있길래 확인해보니, 제일좋은방이라는 객실이 남아있었고, 내부사진을 보니 너무너무 예뻐서 바로 예약하고 예약한날 체크인을하러갔습니다.위치도 찾기쉬웠고 편의점이나 먹을거리 전부다 가까이있었고, 호텔앞에 가니 너무나 예쁜 건물과여기어때라는 노란색불과함께 친절한 남자3분이 맞이해주시더라고요. 일회용품과 호텔에서주는 바나나를 받고, 자판기 캔음료가 공짜이기에 무진장 많이뽑아 제일좋은방으로 향하는 엘레베이터를 탔습니다. 엘레베이터안은 빨간색?불과 어색한이시간...이라는 문구가있습니다. 너무나 공감되는 문구였습니다. 방문한방은 노란불빛의 902호 방들어서자마자 모든게 다 마음에들더라고요. 설명서부터시작해서 침대시트교체했다는 푯말 목욕가운은 누가 세탁을했는지써있고 일회용품 마저도 로션스킨쉐이빙크림 등등 없는게없더라고요.욕조.침대.욕실.흰색디자인 체크?바닥.세면대 등등 모든게 완벽했습니다.이게 우리집이였다면 이라고 생각을 수백번 수천번했습니다. 여기어때호텔 방문하면 모든분들이 만족할것같습니다.잘쉬고왔습니다.감사합니다.	1
역시 최고에요오 덕분에 행복한 밤 보냈습니다 아주 방이 따뜻하고 물도 잘나오고 대만족입니다!! 그리고 여성청결제랑 구두주걱 전자레인지도 구비되어있으면 더욱더 좋을거 같아요. 잠실주변에 가면 무조건 여기로 올거에요! 강추입니다	1
서비스 시설 청결 뭐 하나 빠지지않았습니다 덕분에 잘쉬고 놀다 왔습니다	1
사소한것에도 세심하게 준비된 느낌이였어요인테리어도 너무 예뻤고 방도 매우 청결해서 기분이 매우 좋았답니다. 특히 바닥이 따뜻해서 훈훈했습니다 추천합니다!	1
욕조가있는방은 어디방인가요??예약하려는데 꼭 욕조가있었으면해서요~	1
세탁도청결하고 깔끔해서 기분이 좋았다~~바나나와 음료서비스가 좋았습니다 ~~~~~다음에도 다시 방문하겠습니다 ~~^^	1
아주 좋아요 진짜 좋아요 엄청 좋아요 포인트 준다고 해서 쓰는거 절대 아니에요 진짜 엄청 좋아서 이거 말고는 할 말이 없어요 다음에 또 올거에요 10점 만점에 10점!	1
이번에 처음방문한건데 모바일로 예약하기가 힘들 정도로 인기가 많은것 같더라구요 직원분들도 친절하시고 다른 모텔과 다르게일하시는 분들이 유니폼을 입고 계셨던게 특이했구요객실도 넓고 깨끗하고 화사한 분위기가 맘에 들었습니다앞으로 자주 방문해도 좋을것 같은 생각이 들었어요	1
들어가는 입구부터 핑크빛으로 거부감 없이 너무 이쁘고 침대도 푹신푹신하고 오리털이불이 두껍고 따뜻했어요! 슬리퍼도 일회용인게 마음에 들고 가운이나 시트 청결도도 만족스러웠습니다 추천이요!!	1
깔끔하고좋습니다좋은방이없다고해서 좋은방가격으로 최고좋은방을 받았는데 아주만족스럽고 좋네요	1
친절했어요. 신축이라 그런지 시설도 깨끗했구요. 청소는 다 이름을 적어서 책임제로 하나봐요. 왠지 믿음이 갔어요. 일회용 셋트는 많이 들어가 있었어요! 입실 전에 바나나 줘서 신선했어요.	1
역시 여기는 최고의 청결함임 깨끗함의 극치 모든 곳이 이렇게 영업하면 좋을탠대	1
괜찮게 사용했어요~ 다음엔 좀 더 큰방으로 사용하려고 하고 비누가 없는게 좀 흠인거 같아요. 따뜻하게 잘 쉬다가요~	1
겨울인데 방에 들어오자마자 바닥이 뜨끈해서 참 좋았어요! 침구나 기타 용품도 청소했는지 여부도 적혀있어서 안심이 되더라고요^^!	1
너무 좋았어요 다음에도 또 이용할려고 합니다! 여자친구도 만족해서 기분 좋네요~근데 방에 온도가 너무 뜨거워서 온도 조절을 했는데도 내려가지가 않더라구요. 조금 힘들었습니다^^	1
방이 진짜 너무 따뜻해서 저어어엉말 맘에 들어요!!들어가자마자 온기가 딱 있어서 너무 좋습니다!!!^^	1
여기어때 호텔이 있고 평가가 좋길래 올거면 여기로 와보고싶었어요여기어때 이름 걸고 하는 호텔답게 방도 깔끔하게 정리돼있고 청결해서 실망스럽지 않았어요	1
신축이라그런지넘좋음 깨끗하고 중앙난방인지 따뜻해서 더울정도! 잘쉬다갑니다~	1
잘 이용했습니다. 혹시 주말에 장기대실하려면 요금추가가 얼마나되죠?	1
연박으로는 예약이 안되서 따로따로 예약해야했지만 숙소에는 매우 만족했어요. 둘째날은 보통방에 묵었는데 전날 좋은방에서 자서 그런지 왠지 모를 아쉬움이... 다음에 또 서울 가게 되면 꼭 여기어때로 가려구요. 다른지역 지점이 더 생기면 좋겠어요!	1
가운 세탁해주시고 이불 등 용품에 대한 담당들이 있고 담당자명도 작성되있어 믿음직스러웠던 짧았지만 기억에남은 시간이었네요다음에 숙박으로 길게나마 더 묵고 갔으면 합니다.	1
잠실에서 숙박할 땐 항상 이용해요.예약은 처음이었는데 얼리체크인도 해주시고 너무 친절하세요.늘 깨끗하고, 비품 잘돼있고, 과일과 음료수까지 항상 만족만족^^♡	1
객실도 깨끗하고 데스크도 친절하시고 다 좋았네요. 나중에 또 갈게요^^	1
시설 정말 좋았어요! 앱에 올라온 사진들이 보통 넓어보이게 왜곡해서 찍은 사진인데, 여기는 딱 사진이랑 같은 사이즈에요. 보통방 썼는데도 방이 충분히 넓고 이뻐서 좋았어요.대신 일체형컴퓨터가 좀 말썽이었어요. 일단 유선인터넷이 잘 안 됐고, 버벅거려서 이용하지 못했어요. 하지만 티비 사운드바 등 다른 건 잘 이용했어요! 다음에도 또 갈게요	1
정말 너무 좋은 시설에 서비스도 너무 좋아요!! 여자친구가 취향 저격이래요! 종종 애용할게요	1
처음 이용해보는데시설도좋고 서비스도좋네요바나나와 음료자판기 등등새롭고 좋아요다음에 또이용할게요	1
예약시스템에 보면 안뜨는 날짜는 방이없는건가요..?미리예약하고 싶습니다~	1
대실이용햇는데너무맘에드네요 추천입니다^^다음애는숙박으로이용해볼생각이에요 번창하세요	1
가격대비 객실은만족스럽고 오픈한지얼마되지않아 깨끗합니다 ~ 무엇보다 직원들 서비스가 재방문하게끔만드네요 번창하세요	1
처음 여기어때 호텔을 방문하게됫는데 들어오는 입구부터 세심하게 신경쓴게 눈에 보엿어요! 오전중에 방문해서 잠시 대기햇다 들어갓는데 로비도 카페처럼 무드잇게 만들어 놓은것같아요 . 보통방 좋은방 더 좋은방 최고 좋은방 나뉘어잇어서 어떨까햇는데 들어갓는 데 민트색 벽지에 깨끗하고 청결해보이는 방이엿어요 보통방도 참 좋은것같네요 짱짱	1
방이동 자주가는곳이라큰기대없이 갔는데 서비스도좋고만족합니다.정말 아늑하고 멋진 방이였어요다음에도 계속이용하고 싶네요...단지 드라이빗이 없어서;머리손질을 할려구했는데...그거하나 아쉽더라구요!	1
너무 좋았어요! 제가 가봤던곳중에서 제일 마음에 드는곳이 였습니다. 강력 추천!! 또오고 자주오고 싶습니다 대실했는데 숙박도 하고싶어요 인테리어가 해외놀러온듯한 기분이 들어서 좋았어요 무엇보다 청결함이 좋았습니다!	1
핵좋음 이쁘고 여자친구도 정말좋아했어요 인테리어도 정말이쁘고 침대도 푹신푹신 정말 좋은밤을 지냈습니다	1
그냥 대박이에요. 출장때문에 혼자 묵게 되었는데 다음에 또 방문하고싶어요.	1
벌써 숙박 한번 대실 한번 했는데 편하고 깔끔해서 계속 생각나는곳이네요.친구랑 수다떨고 영화보고 맥주한잔 하면서 힐링하기도 참 좋네용혼자가서 쉬는것도 좋을거같아요다음에도 갈거예요. 힐링하기 좋은 여기어때 네요^^	1
시설이 매우 깔끔하고 침대도 푹신하고 이근방 모텔중에 최고인것 같아요	1
내부가 엄청 깨끗하고, 아늑해 보여서 좋았습니다. 직원분들도 정말 친절하셔서 편히 쉬다 가네요~	1
진짜 깨끗하고 직원들 친철하고 다 좋은데 주차만 해결되면 흠잡을거 하나도 없음	1
친절하시고 음료수 골라 뽑아마실수있고 방도 깨끗하고 바닥도 따뜻하고 서비스가 좋네요	1
시설은 최고라고 할 순 없지만 가격대비 부족함이 없습니다.또한 서비스, 청결도는 최고 수준입니다.고객들의 의견을 잘 반영하는지 조금씩 디테일한 부분이 개선되는 점도 마음에 드네요.다만 론칭 초기에는 복도에 음악을 틀지 않았는데, 요즘은 밤늦은 취침 시간을 제외하곤 음악을 틉니다.볼륨도 상당히 커서 휴식에 방해되곤 하네요.전처럼 음악은 틀지 않는게 나을 거 같습니다.	1
처음 방문했는데, 가격대비 깔끔하고 너무 좋네요!방도 따뜻해서 좋았습니다! 다음에 또 또 또 이용할 예정입니다. 깔끔한 방도 인상에 남네요:)보통방 이용했었는데 다음엔 다른방도 이용해볼게요~	1
깨끗해서 좋은데 주차 안되는건 아주 별로임.청결이나 시설,직원들 친절한건 맘에듬	1
굿굿!!!!또 잘 쉬다갑니다~~~너무 좋네요 방도 다른곳에 비해서 너무 따뜻해요!!!^^	1
건물외관부터 깔끔해서 좋았구요 일회용품이 천원이던데 가격에비해너무알차서좋았어여	1
인생모텔이에요.집에서 가까우면 매일 여기로 갈것같아요.강추에요!!	1
새로 지은 건물이라 그런지 깔끔하고 서비스도 괜찮았습니다 카운터에서 바나나 주는게 별거 아니지만 색다롭고 기분 좋았습니다	1
걍말이필요없숨 쵝오임방이동자주오는데올때마다여기어때로올듯..	1
라운지부터 대단합니다. 모텔이라면 응당 생각이 드는 퇴폐적인 느낌은 조금도 찾아볼 수 없었고, 인테리어나 디자인도 모던하다는 느낌을 받았습니다. 침대도 굉장히 푹신하고 직원분들도 정말 너무나 친절하셔서 좋았습니다. 다만 방이 좀 더워서 힘들었네요 ^^;;그거 빼면 정말 완벽한 것 같습니다.	1
다른곳에도 많이 생기면 좋겟어요3번왓는데 다 항상 깨끗하구 직원분들도 친절하시고 정말 다 마음에 드네요	1
숙박업소 이용하고 처음으로 리뷰 남기네요. 객실 전체적으로 심플한 디자인과 깔끔함에 정말 만족했습니다. 진짜 위생적인거 같네요. 항상 이런데 들어오면 피부 트러블이 났는데, 이번엔 숙박을 했는데도 전혀 없네요. 샴푸 린스 드라이기 등 하나하나 좋은걸 썼다는 느낌이에요 강추합니다	1
인테리어가 너무 예뻐요 딱 깔끔하고 특히 이불이 좋네요 따뜻하고 포근하고자주 방문하게 될 거 같아요근데 딱 한 가지 아쉬웠던 거대실 이용했는데 다음에 손님이 있던 건지11시 퇴실인데 딱 10시 한 시간 전에 퇴실안내 전화를 주시더라구요...; 이건 좀 많이 아쉬웠습니다.... 개선되길 바래요	1
로비부터 인테리어도 예쁘구. 안내데스크분들도 친절하시구.완전 좋았어요^^ 또 가렵니다.	1
침구류와 실내가 깔끔하게 좋네요 출장 왔다가 만족하고 갑니다 재이용 생각있습니딘	1
근처 다른곳들에 비해 자기색깔이 뚜렷하고 고객입장에서 배려하는 마인드가 마음에 들었습니다.	1
재밌게 잘놀다갑니다 또 올게요 번창하시길 바랍니다. 잠실 올때마다 올게요~	1
주말 숙박으로 방문했습니다먼저 다른 모텔과 다른 직원들 응대에 호텔서비스를 받는 느낌이였습니다프론트부터 친절하게 웨이팅할수 있게 도와주시고 기다리면서 바나나도 받고 무료음료도 마시면서 카페에서 있는듯한 기분이였습니다메뉴얼이나 브랜드 컨셉을 잘 잡으신거 같아요엘레베이터 조명이 좀 눈이 아팠습니다 보라색에 적응이 좀 안되서어지러울수도 있겠다 싶어요객실안에 느낌은 무난했던거 같아요. 오히려 직원들 서비스가 인상적이였던거 같습니다 인근 모텔을 갔을때 다들 피곤한듯 귀찮듯이안내하고 쓸거면 쓰던지 식의 서비스가 아니라 안내부터 체크인까지 친절하게 설명해주시고 전화로 문의했을때에도 가는길을자세히 알려주셔서 인상 깊었습니다 조만간 여자친구랑 재방문 하겠습니다초심을 잃지 않는 지금의 서비스정신 계속 보여주시면 더많은 투숙객들이 찾는 호텔 여기어때가 되지 않을까 합니다수고하세요	1
정말 세련되고 감각적인 호텔이라 아주 인상적이었습니다. 요즘 이름만 호텔이며 내부는 모텔보다 못한 여인숙같은 곳들이 많은데 아주 마음에 들며 왠만한 호텔보다도 세련된 시설과 내부에 아주 좋았으며 직원분의 친절한 응대서비스에 아주 인상깊었습니다.한가지 아쉬운점이라면 실내가 너무 건조했었다는 점이 아쉬웠습니다. 물론 곰팡이가 생기지않기 위해선 건조해야하는데 너무 건조해서 아주 조금 아쉬웠습니다. 물론 좋은점이 워낙많다보니 저런 사소한 문제는 문제라 할수도 없었구요. 인기가 워낙많은 곳이라 그런지 예약하기가 너무 힘든것또한 문제라면 문제일수있겠구요. 다시 한번 기분좋게 방문하고 싶은 곳이네요!	1
요즘 가장 애용하는 호텔입니다.오픈 후 네 번 정도 이용한 거 같네요.새로 지은 건물은 아니지만 엘레베이터, 창문 정도를 제외하곤 새건물 수준으로 리모델링 되어 있습니다.호텔 직원들의 연령대가 매우 젊고, 친절해서 친근한 서비스를 느낄 수 있습니다.인테리어, 서비스 모두 20대, 30대가 이용하기 좋은 업체입니다.1층엔 무료로 이용 가능한 자판기, 커피 머신, 얼음이 비치되어 있습니다.탁자와 의자도 있어서 카페 느낌이 납니다.저는 보통방을 주로 이용하는데, 반투명 벽으로 샤워실&화장실이 나눠진 방과 정식 벽으로 화장실이 나눠진 방이 있습니다.전자는 방이 넓고 세련되어서 좋고, 후자는 동행과의 프라이버시가 더 잘 지켜지고 욕조도 있는 장점이 있습니다.후자 같은 경우엔 화장실 벽 때문인지 미세하게 방음이 더 잘 되는 느낌입니다.(전자도 방음은 충분합니다.)장단점이 있어서 전 두 방 다 마음에 듭니다.이 업체 최대의 장점은 침구류, 가운에 세탁 담당자의 명함이 달려 있다는 겁니다.요즘처럼 안전, 위생 등이 중요시되는 사회에 걸맞는 좋은 아이디어라고 생각합니다.솔직히 오픈 초기엔 엘리베이터 안내음이 너무 커서 숙면에 방해가 되었는데, 이젠 안내음을 없애서 아쉬운 점이 별로 없네요. ^^지금도 창문이 이중창이긴 하지만 나중에 방음창으로 바꿔서 외부 소음을 보완하면 더욱 완벽한 호텔이 될 거 같습니다!딱 하나 자동차 소음과 취객 소음이 종종 들리는 점이 아쉽네요.	1
처음에 여기어때에서 오픈한게 신기해서 가봤는데 일단 인테리어가 너무 재미있었어요. 색감이나 가구들 다 신경 정말 많이 썼구나 싶어서 자주 와야겠다 생각했어요. 그리고 라운지에 있는 무료자판기도 너무너무 좋아요♡ 객실에 들어갔을 땐 이불패드랑 가운 세탁하신분인가? 교체하신분 성함이 적혀있는 종이가 있어서 안심됬어요. 남자친구와 호텔에 갔을 때 청결부분을 많이 신경쓰는데 너무너무 좋았어요. 근데 저번에 욕조에 버블을 사용했던 흔적이 조금 남아있어서 그런부분 조금만 신경써주시면 다른건 다 만족스러워요~~. 남자친구랑 호텔에서 자주 데이트하는데 이제 잠실에서는 여기만 갈거같아요. 자주 이용할게요 흥하세요~~~	1
입구에서 바나나 받아서 너무 잘 먹었어요객실 나무랄데 없고 음향시스템도 마음에듭니다.잠실에서는 자주이용할것같아요	1
정말 깨끗하고 좋습니다!!!시간도 넉넉히 주고 퇴실도 딱 10분전에 연락 해주시구 넘나 좋네요!!	1
정말 최고였음. 청결 뿐아니라 일회용품 및 시설이 기가막힘.최근에 지어서 더욱더 훌륭함 음료수도 뽑아먹을 수 잇음 굿	1
깔끔하고 좋습니다.음료수무한제공이구요.주말예약은 안되니 참고하세요	1
11월 12일 좋은방(얼리버드) 숙박예약으로 이용하였습니다.22시 입실인데 20분정도 늦게 도착을 했어요. 근데 예약을 확인해본다며 기다려달라고 하더군요. 음료수 마시면서 기다리는데 10분이 넘도록 답을 주지 않아서 다시 가보니... '예약 확인은 되셨는데 준비된 방이 없어서... 방 업그레이드 해서 드리려고 방 상태 체크중입니다.' 예약이란걸 대체 왜 할까요? 입실시간은 왜 정해놓았을까요?브랜드 이름걸고 1호점으로 내서 장사하면 적어도 이런 문제는 없어야 하지 않습니까? 1주일도 전에 어플로 예약하고 전화로 예약확인까지 했습니다. 제가 입실시간 이후 도착해서 왜 기다려야하고 허겁지겁 준비 마친 방에 들어가야 할까요. 대실고객들의 퇴실시간이 일정하지 않아서 주말숙박의 경우 얼리버드 이외의 방은 예약을 풀어놓고있지 않다... 이전 댓글에서 확인했는데요. 그럼 풀어놓은 얼리버드 숙박 한개쯤은 이상없이 이용할 수 있도록 더욱 신경써야하는거 아닙니까? 그래서... 더 좋은방 이라고 해서 어떻게 보면 이 모텔에서 두번째로 좋은방인데... 사이즈는 일반 모텔의 스탠다드 사이즈고... 있는거라곤 티비랑.. 뭐 블루투스 스피커랑 컴퓨터 두대... 장점이라 생각되는건 그저 컴퓨터가 새것이다. 청결 상태가 좋은것 처럼 느껴진다.(실상은 바닥에 먼지와 머리카락으로 조금만 눈여겨본다면 매우불쾌함) 원래 여자친구랑 반신욕을 즐겨해서 항상 욕조가 있는곳을 가는편인데... 물도 온수 나오지 않구요.(나오긴 하지만 온수라고 할수가 없음. 미지근함) 이전댓글에도 언급이 되었더군요. 저만 느끼는게 아니라는거죠.저는 407호를 사용했습니다. 더 좋은방이 맞는지 아닌지는 모르겠지만 카운터 직원이 업그레이드 해준다고 했으니 맞겠지요 뭐... 직원이 머쓱하게 웃으며 죄송하다고 했었는데.... 웃으며 넘기기엔 너무 안타까운 서비스와 시설상태때문에 리뷰 남깁니다.주변에 모텔 호텔 많습니다. 더 알아보고 가는것도 좋을듯 합니다.	0
정말 깨끗해서 좋고 필요한 물건이 다 배치돼있어서 또 좋았습니다. 다음에도 또 올게요~	1
여기어때 브랜드를 보고 왔으나 차마 서울 한복판에 있는 모텔이라 생각할 수 없는 수준의 시설이네요. 온수가 제대로 안나오고 프론트에 연락해도 최대로 온수로 돌려 틀어도 미지근한 물 수준이에요. 그리고 바닥은 타일러 외관상 깔끔하지만 난방이 없어 추운 날씨에는 추워요. 평소 냉수마찰을 즐겨하시고 뜨거운 체온으로 방을 데울 커플들이 아니라면 강력 비추합니다.	0
10시입실인데 9시부터 입실시켜주시더라구요 빼빼로데이라 장미꽃도 주시고 직원분들두 다들 좋으신 분 같아요 만족해요~ 다음에두 또 오고싶습니당!^^	1
여쭤볼것이 있어서요!11/24일 목요일 숙박 예약을 하고 싶은데 언제부터 예약이 가능한가요??	1
지난달에 다녀왔었는데! 너무 깔끔하고 좋았어요 보통방 미리 예약을 해뒀은데 객실이 준비되어있지 않다구 업그레이드 시켜주셔서 좋은방으로 갔는데 피씨도 두대, 욕조도 있고 넓고 조명도 좋고 분위기도 특유 모텔의 느낌도 아니었던거같구 좋았습니다 친구도 소개시켜주고 지금은 입소문 탔는지 예약이 많이 차있더라구요! 다음에도 또 갈거에요 :) 그때도 미리 예약해서 가보려고 합니다 ~~!	1
최고좋은방 이용 했습니다. 객실청소 상태 및 비품 맘에 들구요 직원분도 친절하시고 아주 만족 하면서 쉬다 왔습니다	1
깨끗하고 친절해서 좋았어요편리한 주차는 덤이구요~무조건 추천합니다~ ^^	1
주차도 편리하고 카페처럼 1층에 테이블과 의자가 있어서 잠깐 기다리기가 좋았어요. 좋은 아이디어인거 같습니다. 방 인테리어도 괜찮고 직원분들도 친절해서 좋았어요	1
친절하고 깨끗하고 완전 조아요인테리어도 예쁘고 딱히 흠 잡을곳이 없는 곳이었어요다음에 또 가고 싶습니당	1
일단 인테리어 너무 좋았고 침구류도 엄청 푹신하고 좋았어요 다 좋았는데 화장실에서 담배냄새 올라온것만 빼면 완벽했네요 그래도 편하게 잘 쉬다가 갔어요	1
시설은 최고입니다.단 객실에서 담배냄새가 나서 교환요청한것 빼곤,좋아요	1
늘 가는곳이지만 방마다의 테마랄까?너무 맘에들고 깨끗해서 좋아요특히 침실이 너무 포근하구 숙면하기에 딱이네요	1
깨끗하고 신축이라 걍... 좋습니다특히 인테리어가 넘 예뻐서 조아요♥♥	1
역시나 늘 좋아요 :)602호가 제일좋네요 다음에도 여기주세요구조나 인테리어가 진짜 짱짱 맘에들어요잘쉬다갑니다 !!	1
바로전 예약에서 머리카락 털등이 나와서 취소하고 선택한 호텔 현명했다고 봅니다깨끗하고 넓고 좋습니다할인만 조금 할수 있는 쿠폰이 있다면 좋겠내요	1
1201호 침대근처 콘센트가 전부 안되더라구요 그리고 티비가 인터넷 연결이 안되있다고 자꾸 나오고 채널도 잘 안바뀌고 전화하기 귀찮아서 그냥 잤습니당 방은 깨끗하고 좋아요	1
호텔 자주 다니는데 여기 웬만한 호텔보다 훨씬 좋아요. 아늑해서 이틀 연박하고 가네요! 추천합니다.	1
전반적으로 좋았으나 욕실 바닥이 많이 미끄럽네요샤워 후 세면대 쪽으로 갔다가 두번이나 넘어질 뻔.. 그래도 전반적으론 만족해요	1
일단 시설좋고 청결하고 조용해서 좋습니다 재방문의사 100% 입니다 한가지 욕심을 내보자면 프론트에 커피나 간식이 있었으면 좋겠네요 ^^	1
라리아는 이용할때마다 참 좋네요.베게가 너무편하고 욕조도 크고 방도 쾌적하고 따뜻하고 인테리어가 고급스럽고 숙박하고나면 참편하게 기분좋게 이용할수있어서 좋습니다.	1
주차도 편하고 객실도 깔끔하고 생각보다 넓어서 굉장히 좋았어요!침대도 푹신해서 잠도 푹 잤네요	1
정말 완전 추천합니다. 시설부터 침구류 화장실 청소상태 완전 깔끔해요!! 근처 갈 일 있으면 무조건 여기로 옵니다. 카운터 직원분도 엄청 친절하고 강추합니다	1
서초 최고 모텔!객실 디자인 최고. 깨끗하고 화장실도 너무 좋습니다~	1
타 리뷰에 쓰인것을 믿어보았는데...역시나 믿을만 하네요	1
만족스러웠습니다. 앞으로도 자주 이용하게 될 것 같네요.	1
두번째 오는데 정말 청결 상태가 좋아요 제발 유지가 잘되길 바래요!!!!! 처음에만 청결이 좋고 나중에는 점점 미흡해 지는곳들은 보았거든요. 넓고 쾌적하고 침구 청결 상태 중상 임!	1
믿고 가는 라리아 진짜 너도 그러고 여자친구도 낮선곳에서 푹 못자는데 라이아 배게 배고자니깐 진짜 개꿀잠 배게 따로사고싶은 진짜 엄청푹신하고 개도아	1
늘 이용하지만 역시나 최고입니다근방 시설중 최고입니다인테리어 청결상태 모두 최상입니다	1
서초에 오면 라리아 밖에 안가요.. 침대가 너무 좋고 조명이 예뻐요!! 좋은시간 보내다 가요	1
서초 최고모텔!!!객실 디자인 청결도 다 최고입니다화장실도 짱	1
시설과 청결상태는 최상입니다. 직원의 친절도는 시설대비 조긍 쳐지구요..전반적으로 최상의 상태입니다.	1
역시 청결상태 하나는 짱.그런데 이번방은 욕실사용이 조금 불편했어요.욕실이 따로 분리되어 있지 않고 샤워시 물이 밖으로 흘러물바다가 되어서리...	1
매주 이용하는데 시설도 좋고 직원분들도 너무 친절하십니다	1
방이랑 화장실 등등 시설이 매우 깔끔하네요. 다음에 다시 오고 싶어요!!	1
가격, 청결, 침구류 모두 괜찮아요... 여기가면 딴데가기 애매해서 조금 비싼거 같아도 1,2만원 더주고 여기가는게 값어치 하는 거 같아요.	1
벽이 심플하고 깔끔하게 너무 잘 인테리어 되있어서 맘에 들어요!! 화장실도 너무쾌적하고 등 분위기가 너무좋아요! 또 방문하겠습니다~	1
너무 깨끗하고 편안하게 쉬다갑니다!! 약간 덥긴했지만 괜찮아요	1
최고모텔!객실 디자인좋고 깨끗하고 화장실도 넘 맘에듭니다잘쉬고갑니다~	1
지방에 올라와서 객실들어가면 지저분하여 실망할수있는데 깨끗하여 좋았어요.근데 신축건물이라 그런지 너무 건조하고 목이 따가웠어요..개인차이이겠지만요	1
시설 정말 깨끗해요.정말 웬만한 호텔보다 깔끔하고 인테리어도 나름 많이 신경쓰신것 같고.침구류도 가볍고 폭삭하고.가운도 면이라서 몸에 착 감기고.사진으로 보는것보다 저는 더 좋았어요.출장이 많아 서초동쪽 모텔을 많이 이용하는데 솔직히 정말 이정도로 깔끔하고 정리된 숙소는 없다고 봐야합니다.거기다 다른 숙소는 입실 시간이 너무 늦어 불편한데 라리아는 6시부터 입실 가능한것도 큰 장점이예요.혹시 서초 교대쪽 숙소 이용하실분들이라면 꼭 한번 이용해 보세요.절대 후회하시지 않으실거예요.제가 나름 깔끔한것에 조금 민감한지라...사실 직원분들을 접할 이유가 없었는데 입실시 데스크에 계시는 직원분들도 정말 친절하시고 일회용품도 무상제공해 줍니다.꼬옥 이용해보세요.	1
친절하고 청결하고 휴대폰 안터지는 이슈도 해결되어 좋아요	1
제가 가본 곳중에선 정말 최고입니다! 강강추입니다. 급하게 찾다가 들어왔는데 기대보다 훨씬 이상이라 너무 만족하고 갑니다! 깨끗하고 인테리어도 몰딩이라 이쁩니다. 욕실 깨끗하고 이쁜 욕조도 있습니다. 이불 두툼하고 푹 쉬다 갑니다 !!!	1
새롭게 오픈된공간이어서 깨끗하고 좋았어요가성비가 좋은곳이라 점수는 좋은데배달 시켜먹거나 외부에서 음식을 가지고 들어오지 말라는 금기사항은 불편했어요 직원분들의 친절도는 살짝 아쉽네요 ;;	1
여태까지 가본 곳 중에 최고입니다다음번에도 근처에 가게된다면 무조건 여기 갑니다	1
오픈한지 얼마 안되서 그런지 정결상태 굿이고요욕실과 세면대 , 화장실, 샤워실 분리한 구조는 동선도 잘나오고 분위기있는 무드등까지 너무 잘쉬다가요~^^	1
시설도 깨끗하고, 이 가격에 호텔급을 이용할 수 있어서 너무 좋았어요.다음에 가족과 함께 와도 좋겠어요.샤워물도 정말 빵빵하고 따뜻해요. 극!!찬!!	1
처음들오오자마자~넘흐 깔끔하고 조아서 여친이 소리 질러 놀랬어요디자인이며 방규모며..등등 넘흐 맘에드네요..특히 침대는 숙면하기에 최고의. 에이스침대인듯하구요 말이 필요없네요서초동. 최고의호텔이란말이 빗말이 아닌듯하네요	1
예약시간을 잘못 지정해서 예정시간보다 한시간 일찍 도착했는데 입실가능하게 처리해주셔서 편하게 잘 이용했네요~	1
주말에 이용했는데 너무 좋네요~다음에 다시한번 이용할꺼같아요.강력 추천합니다.	1
아침에 지방으로 터미널을 이용해야해서 근처 숙소를 검색하였는데 깨끗해보이는 호텔이 보여 예약했습니다. 몰랐는데 도착해보니 갓오픈한 호텔이었고 그래서인지 매우 깔끔했습니다.화장실도 넓고 편안했으며 스탠다드임에도 욕조가있어서 인상적이었습니다.원룸형이지만 입구와 화장실이 분리되어 투룸형태같은 느낌이어서 만족스러웠고 남부터미널과 가까워 편리했습니다. 전반적으로 만족스러웠고 이쪽으로 온다면 또 이용할것 같습니다.	1
체크인 가능시간 맞춰갔는데 입차와 출차로 입구가 복잡했고요. 일반실 객실은 깨끗하고 만족스러웠습니다. 재방문의사 있어요!	1
내부가 특이하게 생겼네요2성 관광호텔인데 좋았어요~싸고 좋네요.컴퓨터는 없어요	1
화장실도 깨끗하고 시설도 다 좋은데 이불에 약간의 오염이있었네요 그래도 잘 쉬다가요~~	1
서울 놀러와서 마지막 밤 숙소는 최고 였습니다.가장 맘에 들었던건 청결이구요 그담에 깔끔해서 좋았어요그냥 사실대로 깨끗하고 좋았어요또 방문할 생각입니다	1
샤워실과 화장실 모서리가 맞닿아서 각각 문을 여닫으며 쓰기가 불편했어요	1
인테리어 완전 이쁘고 고급집니다저렴한데 예쁜모텔은 첨보네요근데 수건에서 퀴퀴한 냄새가 좀 났어요그거빼고는 다 너무 만족했어요	1
시설은 깨끗했습니다.근데 이불, 침대가 너무 시끄러웠어용	1
비록 짧은 대실 이었지만!! 지친 몸 이끌고 와서 푹 쉬다 갑니다~너무 푹 다서 얼굴이 빵이 된것같아요~시설도 너무 좋고 로비 계신분 너무 친절하세요^^앞으로 자주 애용할께요!!	1
깨끗하고 침구류 편안하고 좋습니다!!자주 오는데 항상 좋은 것 같아요~	1
웬만한 호텔보다 낫습니다. 부대시설이 없다뿐이지 룸자체로는 5성급임	1
시설은 너무 좋아요. 아근데 3만원 4만원 나눌 정도는 아닌듯.. 여튼 깔끔하고 조용한 편이라 자주 이용해요 라리아화이팅	1
숙박은 무조건 라리아에서 해요.친절하시고 인테리어좋고 전부 만족해요.조만간 또 이용예정이예요	1
외부와 내부 모두 깔끔하고 잘 정돈되어있음 침구류와 수건도 다 소독된 것 같고 깨끗하고 방에서도 담배냄새나 방향제냄새 전혀 안나고 쾌적함.	1
주차 걱정 안해도 되고 너무너무 만족.. 계속 이 상태가 유지되면 좋을거 같아요.	1
시설 인테리어는 깔끔합니다. 객실에 첨에 담배냄새가 있어옮겼는데 두번째방에도 약간은 있네요. 그렇지만 전반적인 서비스는 좋았슴니다.	1
깔끔하고 고급스러워서 자주 찾는 곳세번 째 다녀왔는데 좋았어요^^	1
깨끗한 시설과 인테리어가 돋보이는곳! 직원들 친절하시구요~^^ 재방문 의사 있어요! 꼭 한번 이용해 보시기를 추천합니다!	1
모텔을 별로 안좋아 하는 사람입니다왠만하면 호텔을 가지요근데 이곳은 호텔급 정도된다 생각들어요만족스럽습니다	1
또 이용하여 편하게 잘 쉬었습니다.시설이 무엇보다 깨끗하고 좋네요~	1
카운터 직원분도 정말 친절하시고 시설도 깔끔하고 방,욕실 다 깨끗합니다. 정말 만족했습니다. 벌써 두번째 이용인데 진심 추천합니다.	1
평소 가격대가 좀 나가는 곳이라 보통 대실만 몇번 이용했는데 추석 이벤으로 할인된 가격으로 숙박을 했습니다.자주 할인 이벤을 했음 좋겠네요.	1
진짜 여기 분위기랑 인테리어가 보통 호텔 뺨치게 세련되서 좋습니다모텔이란 느낌 전혀 안들고 오히려 호텔이라 하면 믿을거같네요 수건도 가운도 매트리스나 욕실 욕조도머리카락 한 올 없고 깔끔하고 청결해서 더 호감이네요많이 애용하러 갈게요 총총	1
깔끔한 인테리어,청결한 위생상태,특히 침구상태가 넘 포근하고 좋았어요 담에 서울 올라올 일 있을때 꼭 다시 찾을것 같아요~^^	1
시설, 청결, 가격 면에서 모두 만족스러워요. 다만 한가지 아쉬운 점은,노트북이랑 티비 연결이 안돼요. 영화보려고 프론트에서 알려주신대로 했는데 안되네요. 일단은 귀찮아서 노트북 화면으로 봤어요. 저번에 다른 방에선 똑같이 했을 땐 됐어요. 13층6호 방 연결 확인해주세요.	1
갈때마다 실망시키지 않는곳. 근처 다른곳도 가봤지만 이곳만한곳이 없었다.	1
방이 주변 숙박업체들에 비해 고급스러운 편이었구요. 진짜 모텔보다는 호텔 느낌이 강했습니다. 방도 너무 때끗하고 이쁘고 넓어서 좋았어요^^	1
경기도 사람이라 서울 한번 나올 때 모텔을 많이 잡는 편인데 이 근방 다른곳은 몇번 가봤지만라리아는 이번 처음이었거든요근데 시설 너무 좋아요..친언니랑 같이 갔는데 들어가서 인테리어 보자마자와우 감격 ,,♡정말 여심저격인 방이였어요그리고 제일 좋았던 건 침대가 너무나도 푹신한 거..자는 걸 중요하게 생각해서 침대를 많이 보거든요침대덕에 정말 꿀잠 잤습니다라리아 자주 올 거 같아요 ^^	1
객실 디자인 너무 좋고 청결상태 좋네요~서초동 최고 모텔!	1
서초동에서 가장 깨끗하고 편안한 숙소입니다.. 특히 침구가 좋아요	1
굿굿입니따 첨엔 깨끗하고 이쁠것같아서 갓는데 너무친절하시고 굿굿	1
교대• 남부터미널에서 제일 좋습니다가격 값 합니다잘 쉬다 갑니다 꾿굳	1
정말 청결해요! 내부공기를 중요시하는데 굉장히 좋았습니다	1
화장실에 문이 따로 안달린건 불편했지만,그래도 깔끔하고 엄청 좋았어요!	1
여태동안 이용했던 모텔중에 제일 좋았어요.청결도나 인테리어나 모텔이랑 비교할게아니라 4-5성급 호텔이랑 비교해야할거같네요.	1
시설도 깨끗하고 무엇보다 세련된 인테리어가 돋보였어요 또가고 싶어요!	1
침구가 깨끗하며 세탁이 잘 되어있어요. 방음도 잘 되어 있어 조용하고 위치도 좋습니다.	1
지난번에 수페리어 이용했었는데 너어무 만족해서 재방문했습니다! 이번엔 스탠다드에서 묵었고 역시나 만족도 최고였어요 :) 깔끔한 인테리어에 반하고 편안한 침구에 또 반했네요. 재방문 의사 잔뜩입니다아!!	1
입구부터 모텔이 아니구 호텔분위기구여지금까지 다닌 모텔중 최고네요방도크고 새건물이라 깔끔하네요여자친구가 너무조아해서 이제여기만 이용할생각이에요	1
진짜 너무 좋아요. 깔끔하고 실내디자인도 좋네요. 너무 잘 푹 쉬다갔습니다!	1
최고에요. 이제까지 이용해본 모든 숙박업소중 가장 돈이 아깝지.않고 시설 청결 모두 다 만족스러웠습니다. 정말 최고에요!!	1
시설은 2018년 1월에 준공되어서 외관을 더불어 프론트 객실까지 인테리어가 깔끔하며 다시 오고싶은 분위기를 만들어 주었습니다. 다음에 교대쪽에 오게된다면 다시 방문하고 싶은 숙소입니다. 방 배정 또한 넓으며 더 많은 방문객을 유치했으면 합니다. 잘 쓰고 갑니다. :)	1
항상 매주 들르는 곳입니다. 침대 베드 수건 화장실 모두 청결합니다. 근처 맛집도 많아서 추천합니다. 대 만족입니다.	1
시설도좋고 무엇보다 정말깨끗하네요 내장고어 코카콜라도 굿굿 다음에또이요해야겠어요	1
신축이라 그런지 엄청 깨끗하고 구조도 괜찮고 화장실도 좋네요 잘 머무르다 갑니다~	1
방이 정말 깨끗하고 청결했습니다! 사진에서 보는 그대로 좋았습니다. 일단 침대가.. 너무 좋았습니다. 이때까지 자본 침대중에 제일 좋은듯.. 다음에도 또 이용할것같습니다!	1
저번에 갔던 방의 맞은편이라 전화는 잘터지는데 조명이 약간 어두웠어요 밝은 취향이라 일장일단 특색이 있네요	1
당연히 시설면에서 최상이구요생긴지 얼마 안되서 깔끔한 느낌이었어요.	1
역시 라리아~~~ 실망을 주지않습니다!! 슈페리어 최고~~ 스텐다드 특실 모두 이용했지만 이보다 더 좋을순 없어요	1
노트북이 대여가 돼서 괜찮은데 전화가 잘 안터져서 통화하려면 창문 열고 창가에 있어야 해요;;	1
구조 특이하게 이쁘고 너무깔끔하고 다 좋아요 부족한거 없음!	1
생긴지 얼마 안되었나봐요 특히 이불이 좋아요 근데 방 구조는 좀 당황했네요..	1
청결상태 아주 좋았습니다. 방음도 잘되고 룸컨디션 최고였습니다.이 근처에서 역대 최고라 말할 수 있을정도였습니다.자주 들르겠습니다.	1
두번째 방문인데쾌적하고 친절합니다무엇보다 침구류가 마음에 들어서 또 왔습니다	1
모든 부분이 최상임~~ 특히 침구류 청결상태는 완전 끝내줌~~♡	1
새로 지은듯 로비에서 살짝 페인트 냄새가 났으나 방은 전혀 안났고 오히려 묵은 담배냄새도 없어 좋았어요. 깔끔하고 모던한 느낌의 방 디자인도 좋았어요	1
진짜 방 구조가 특이하고 예쁘고 깨끗했어요! 다시 방문하고 싶은 곳입니다	1
새로 생긴곳이라 인테리어나 시설은 매우 좋았습니다.제가 간 시간에는 사람이 몰려 입구부터 대기가 있었구요 휴식하기에 좋은 곳이었습니다.	1
이전과 다른 방이었는데 이번에도 편하게 쉴수있을만큼 좋았습니다~	1
연달아 두번째 방문인데 숙소 너무 좋아요내부 시설 및 구조는 가성비 최고예요첫 방문 때 묵었던 방이랑 같아서 슬펐지만앞으로 쭉 이용할 생각이니까 괜찮겠죵 ~	1
깨끗하고 너무 좋아요 치킨도 배달하시던데 담엔 저희도 시키려고요^^	1
접근성 좋고 바로앞에 편의점 있습니다객실은 깨끗하고 사진보다 더 좋습니다!! 연인이랑 가세요!!	1
이 곳만 요즘 서너번째 방문했는데 너무 좋아요. 방 하나 하나 인테리어가 다른 곳들과 차별화되게 매우 고급스럽고 청결도도 적어도 제가 방문한 동안은 아주 깔끔했습니다. 방음도 좋고 특별히 흠 잡을 구석이 없는거 같아요. 아참 단 하나 주차는 항상 차 뺄때 몇분 기다려야 하는게 아쉽긴 했지만 여러모로 서울 내에서 손꼽히는 곳이지 않을까 싶어요.	1
오전, 오후 직원분 두분 다 썩 친절하진 않았고 에어컨도 시원하지 않았지만 인테리어나 시설이 굉장히 깔끔하고 좋았습니다. 프런트 직원분께서 퇴실 시 주차 문제를 발렛 직원분과 잘 소통하셨으면 좋겠네요. 출차 시간이 오래걸리는데 프런트 직원분과 소통이 잘 되면 원활할 것 같은 시스템이더라구요... 저희는 십오분넘게 기다렸습니다만.	1
우선 로비의 직원분께서 너무 친절하셨고 방이 정말 예뻤어요! 깔끔한건 말도 못하고 메트리스가 세상 정말 좋았어요 딱딱하지않아서 잘때 스며들어서 잤습니다....	1
입실시간도 당겨주시고 다 좋은데 담배냄새는.. 쫌 그랬어요;;	1
자주 방문하는 곳입니다. 객실이 다 차서 그런지 운 좋게 룸 업그레이드 해주신 것 같더라구요! 항상 만족하는 곳이에요!	1
방도 이쁘고 깔끔하고 다좋았으나, 소음이 좀 아쉽네요. 다른방에서 샤워하는 물소리나 바람소리같은게 들려요	1
최고의 시설, 최고의 청결, 최고의 세심함공간에서 머무름 자체가 힐링이 되는 시간였습니다한가지 아쉬운점이 있다면직원분들의 친절도가 조금만 더보강된다면 최고의 호텔이 되지 않을까 합니다	1
라리아 제일좋아요 최고임 넓고 쾌적하고 호텔같아요 주변에 먹을곳도 널렸음	1
음...예전왔을때보단..아무래도..시간이 흘러서 일까요?	0
마눌님이랑 더운 날씨를 피해 예약한 이곳은 정말 특급 호텔 빰치네요..	1
너무 좋아서 하루 더 머물렀습니다 항상 여기만 이용할게요 정말 깔끔하고 잠도 잘 오고 좋았습니다	1
깔끔해서 재방문했어요 같은 급이어도 방마다 구조는 조금씩 다르네요	1
시설 , 청결 , 서비스 역대급이라고 감히 말할수 있네요 자주 이용 하겠습니다.	1
방 넓고 시설 좋아요. 주차도 되고 다만 차가 많으니 차 뺄때는 시간 여유있게 나가세요.	1
여기 진짜 너무 좋아요 호텔인 줄 알았어요 깜짝 놀랐어요	1
방이 고급지고 너무 좋습니다.세면대, 욕조, 샤워실 구조도 깔끔하네요.샤워실 불이 약간은 깜깜한거 같지만인근 숙박업소 중 가장 가성비 좋은곳인듯	1
최고고 나중에 재방문의사 필 있습니다 다른분들도 꼭 가보시길바래요~^^	1
교통 매우 좋고 시설 최고입니다. 주차도 발렛해 주시고 다 좋았습니다. 또 방문할 계획입니다.	1
건물지은지얼마안되서모든게 새것 냄새나서좋고럭셔리해요 좋아요여친이좋아해요	1
시설, 청결, 서비스 등 최고입니다.남부터미널쪽 출장오면 여기 알고난 후 부터는다른 곳은 아예 안가게 됩니다. ^^	1
큰 기대는 안하고 갔는데, 정말 사진처럼 깨끗하고 고급스러웠습니다. 시설들도 마음에 들었습니다.	1
요즘은 이런 호텔이 많이 생겼지요. 좋아요. 허나 컴터가 없어서 신분증 맡기면 노트북을 빌려줍니다.	1
시설도 깔끔하고 청결하고 매우좋네요! 다음에 또 오고싶어요	1
사진보다도 훨씬좋은것같아요 기대하고왓는데도 기대이상이에요 새것냄새가좀나긴하지만 친구들이랑놀러와서 너무잘놀다갈것같네요	1
평일 숙박을 이용하였습니다.왠만한 호텔급과 같이 깔끔하고 좋은 가격으로잘쉬었습니다. 요금 및 시간연장 이벤트 도 진행하면 좋겠어요~^^	1
정말 ... 너무 좋았어요 저렴하길래 구매한건데 , 새로 지은건지 정말 깨끗했고 제일 작은 방 예약했는데 생각보다 너무 커서 놀랬어요잠만 잘려고 늦게 새벽에 들어갔는데 후회했어요 그 정도로 정말 좋았습니다 가성비도 최고였고 서울에서 잘 일 있으면 무조건 여기 오려구요 !!	1
시설 좋고 깨끗하고 좋으네요. 엘리베이터 두대라 저녁시간엔 좀 기다려야되서..전체적으로 만족합니다.	1
기다려서 들어가긴했지만 깔끔하고 넓어요. 침구류도 깨끗하고 좋습니다	1
[흠잡을 곳 없는 심플한 도심속 소형 호텔]장점: 세심한 배려가 많다. 화장실은 세면대, 욕조, 샤워, 배변공간이 따로 나뉘었고 엄청 넓다. 샤워기는 각도가 조절돼 키에 맞춰 샤워할 수 있다. 욕조도 넓어서 덩치가 큰 남자도 무리없이 반신욕을 즐길 수 있다. 특히 방에서 더 들어가면 간단하게 맥주 등을 즐길 수 있는 다용도 공간이 있다. 룸서비스는 국산맥주세트와 수입맥주세트 2가지가 있는데 비교적 가격이 저렴한 편. (15,000원 /20,000원) 주차는 발렛이 지원되며 타워주차장이 갖춰져있다.단점: 데스크 응대 미흡. 손님을 앞에두고 다른 곳에 전화해 얼마를 받냐고 물어보고 있었다. 사전에 메뉴얼 정립을 하면 좋을 듯. 최대3명이라고 써있지만 실제 3인이 갈땐 추가요금이 붙는다. 네고가 된 가격인지는 모르지만 1만원 추가요금을 지불했다. 주변 모텔보다 조금 비싼 수준.결론: "예약하자" 가격이 좀 비싼 것은 맞지만 그정도 값어치는 충분히 하는 것 같다. 위치 특성상 호텔인지 모텔인지 밖에서는 모를 수 있으나 내부는 확실히 호텔이 맞다. 단, 프로모션 기간이 끝나면 다시한번 심사숙고해볼 듯 하다.	1
객실 디자인 너무 세련되고 깨끗해서 잘쉬다갑니다~~ 서초동 대장	1
청결, 시설 완벽하고 화장실이 호텔과 거의 흡사하였습니다.	1
호텔라리아를 알게 됐을 때부터 매주 여기로만 오게 되네요독특한 인테리어와 깔끔한 실내가 아주 좋습니다	1
깔끔하고 좋은데 객실청소가 잘 안되어있었어요.샤워하는곳 샴프랑 바디워시통쪽에 남이쓴 치약쓰레기가 남아있었네요.그래도 시원하고 인테리어도 고급스러워서 만족했습니다	1
청결부분이나 방크기나 서비스 부분도 너무 마음에 드네요. 출장도 자주다니고 애인과도 자주 방을 다니는 편인데 단연코 이 부근 숙소 중에는 최고 입니다.특히 다른 곳에서는 디피? 정도로 생각되는 욕조도 여기서는 너무 깨끗해보여서 갈때마다 사용합니다. 에어컨도 천장에 크게달려있어서 아주 좋구요. 발렛주차도 다른곳처럼 잘해주시지만 중간에 외출하려고 잠시 차를 뺄때도 친절하게 해주신답니다^^ 구조가 기존의 모텔 호텔스럽지 않아서 방을 갈때마다 기대되는 곳이랍니다.이정도라면 재방문의사는 당연합니다^^ 추천합니다.	1
여기어때 처음으로 이용하여 예약해서 가본곳 ! 다르분들 리뷰데로 깨끗하고 친절한곳이네요. 잘 이용했습니다. 추천합니다.	1
서초동 최고 모텔!!! 디자인 청결 너무 좋아요~~잘쉬다 갑니다~^	1
한달만에 재방문했어요역시 청결이나 내부시설 인테리어 모두 완벽하네요	1
갈때마다 다른방으로 머물다가는데층마다 분위기도다르고 세련된느낌이라넘좋아요 청결도가 최상이고 방.욕실도크고다른곳 검색필요없이 늘 단골입니다	1
완전 깨끗하고 좋아요 여러군데 다녔봤지만 탑이네요 강추~~!!!	1
넘 깔끔하고 침구도 좋아요인테리어도 예쁘구요!! 깔끔해서 넘 좋았어요	1
리뷰보고 너무좋아 갔는데 정말 좋았어용~가격은 쫌 쎄지만 또가고 싶네여~	1
매 주 방문해서 잘 쉬다 옵니다. 욕조가 밖에 나와있는 방은 물이 밖으로 많이 튀어서 조금 아쉽습니다 그 외 모든 부분에서 최고입니다	1
객실도 예쁘고 좋네요 무엇보다 쾌적합니다!무드등에서도 세심함이보이네요. 다만 드라이기위치가 바스룸에있어서 그게좀 아쉽고 다 좋아요!	1
가격대비 좋습니다. 내부 일반 모텔보다 청결하고 화장실이 넓네요. 주차타워 구비되어있습니다.	1
커튼이 충분한 햇빛을 가려주지 않아서 낮에 주무시는 것은 힘이 듭니다	1
항상 잘이용하고있어요~이 근처에서는 라리아만 한곳이 없네요.숙박 입실시간만 좀 일찍되면 더 좋겠어요	1
저렴한 가격과 어울리지 않게 최고의 시설을 갖추고 있습니다! 서비스 청결 모든 면에서 부족함을 찾아볼 수 없었던 곳입니다! 많은 분들이 이용하셨으면 좋겠네요!	1
숙박이용 너무 좋았어요인테리어가 너무 맘에들어서 기분좋은 하루 보냈답니다.자주이용할거예요	1
방 구조가 독특하고 인테리어가 핫한 카페같이 너무 이쁩니다. 직원분들도 너무 친절하고 잘 쉬다 갑니다!	1
출장가서 이번에 처음 이용한 곳입니다.숙소를 고를때 평점이 높은 곳을 기준으로 고르는데 남부터미널 부근에서 평점이 제일 높아 골랐는데 이용해보니 왜 높은지 알 수 있었습니다.작원분들도 친절하시고 시설도 깨끗하고 나무랄 곳이 없습니다. 다음에 또 이용할 예정입니다. ^^	1
시설도 굿, 방도 깨끗, 인테리어도 깔끔하고 너무 마음에 들었어요! 또한 직원분들도 친절하시고 좋았습니다!	1
생긴지얼마안된곳인가요너무나 깔끔.깨끗했어요인테리어도 이쁘구요슈페리어 나눠진 방이 좋네요자주올게요 :)	1
시설도 좋구 청소상태도 깨끗하고 데스크는 다소 직원인지 투수객인지 모르겠으나 작은 평수에도 알찬 구성과 청결도가 마음에 드네요	1
진짜 가장 깨끗하고 인테리어도 넓어서 좋았어요.인테리어가 똑같은 디자인이 아니고 조금 달라서 색다르고 좋았어요! 진짜 너무 좋았습니다	1
시설 청결 서비스 모든 게 완벽합니다. 인생텔을 찾았네요.	1
남자친구 생일이라 처음 이용했는데 너무 깨끗하고 좋아요~노트북 대여해서 영화 다운 받아봤는데인터넷도 빠르고 티비 위치도 좋아서 편하게쉬다 왔어요~^^	1
신축이라서 그런지 외관도 깔끔하고 내부도 깔끔하고 만족 했습니다.	1
항상 청결하고 서비스가 좋아서 여기만 갑니당~남부터미널에서 제일 좋은듯	1
신축건물인지는 모르겠는데 청결 주차 시설 모두다 만족입니다	1
너무 좋아서 재방문 했습니다. 너무 좋네요. 또 방문 하겠습니다 ^^	1
새로 생겼는데 정말 너무 좋아요~!! 교대쪽에 가끔 갔었는데 이렇게 좋은 곳은 처음이라 자주 가고있어요!! 방도 깨끗하고 침구류도 좋아서 너무 좋아요^^여자친구도 항상 매우 만족해요!!	1
시설 청결하고 항상 만족합니다.발렛해주시는 분도 친절하시고 다 맘에 들어요 최고	1
서초동 최고모텔. 객실.화장실 디자인 좋고 깨끗아주 완벽하네요~	1
큰불편함은 없었지맘 샤워실에서 약간의 물비린네가 났습니다. 윗층에서 가구끄는 소리가 계속 들려서 조금 불편했구요~	1
엄청 깔끔해서 만족했습니다! 다시 또 갈 의사 있습니다.	1
인테리어를 새로해서 그런지 고급 허텔에 온 것 편히 쉬다가 왔습니다.녹색의 인테리어 너무 멋짐	1
다 좋았습니다 깔끔하고 인테리어 신식에 내부 디자인도 정말 마음에 들고.. 하지만 샤워실에 바닥 설계가 잘못된건가요? 물이 배수구쪽으로 안빠지고 밖으로 세서 물난리가 나네요~ 그리고 주차공간이 좁은게 조금 아쉽습니다.	1
스탠다드가 사진보다 넓어서 정말 만족스러웠어요.새로 생긴 곳이라 그런지 외관도 인테리어도 깔끔합니다!웬만한 비지니스 호텔보다고 좋아요.가격대비 정말 넓고 깨끗해요.제가 깔끔 떠는 스타일인데 청소 상태도 만족스러웠습니다.주차타워가 있는데 다 발렛해주시고 퇴실 시에도 밖에서 기다리지 않게 차 나오는 시간 맞춰 전화 주셔서 감사했습니다^^	1
남자친구랑 사주년을 기념하기위해 서울여행왔어요 나름 저희끼리의 사치(?)룰 부린다고 좋은데 찾아보자하다가 생각보다 시설도 너무 괜찮고 가격도 괜찮고 위치도 괜찮고 진짜 모든걸 만족시키는 곳이라 너무 좋았어요 !!! 확실히 깨끗하고 호텔같은 느낌이 인상적이였어요 !	1
역이랑 조금 거리가 있긴 했지만 바로앞에 편의점도 있고 버블바쓰도 구비되있어서 기분좋게 반신욕도 하고 깔끔하게 잘 이용했습니다!조용하고 침대가 너무 푹신해서 잘 쉬었어요!	1
호텔이지만 사실상 모텔이지요.하지만 시설 깔끔하고 정말 좋았어요.가본모텔중엔 최고네요.	1
두번째 방문이었어요!! 역시나 방 너무 인테리어 좋고 ! 근데 리모콘 컨트롤이 잘안되는거같았어요 . 그것빼고는 최고였습니다. 프론트에서 친절하게 맞아주셔서 감사해요. 방에 배쓰텁 있는거 정말 최고좋습니다!	1
강추~~깔끔하고 방이 넓어서 좋았어요담번에 또 방문할겁니다	1
새로 오픈한 곳이라 그런지 굉장히 깨끗하고 내부 시설도 최고에요. 연인과 만족스런 시간 보냈습니딘	1
재방문었는데 우연인지 같은방이었고,그래서 더 편했고늘 물기하나없이 깔끔했습니다 편히쉬다가요^^	1
정말 가격대비 최상의 숙박시설입니다! 모텔이라기보단 호텔급!! 좋아요!!	1
인테리어나 위치 모두 만족해요!!! 특히 화장실도 너무 맘에 들구 창문이 많아서 너무 조앗어요 !!! 근데 창틀에 담배 꽁초가.. 그것만 신경써주시면 100점 !!!! 부근에서 잘 일이 생긴다면 또 이용할거에요	1
이 가격에 이런곳에 묵을수 있는곳이 있나 싶을 정도네요. 침대랑 화장실 샤워 욕조 인테리어 등등 굉장히 깔끔하네요. 주차타워가 있어서 차를 가지고 오기에도 좋을꺼같네요. 다음에 다시 꼭 오고 싶네요!	1
여기 방들 다 이쁘고가격은 있어도 분위기 좋아서 좋습니다역대급!!	1
라리아 3번째 방문이네요언제나 청결도가 최상이고 특히 욕조가넓어서 꼭 사용하게되네요~^^음료도 여유있게주시고 로비에서도 친절하게 맞아주셔서 감사합니다	1
완전 대박이었어요!! 403호!! 들어서자마자 제집이었으면 하고 감탄이 마구 나오더라구요!!	1
시설 완전 깨끗하고요.청소상태 굿.침대 배드도 좋구.룸 서비스도 매우 훌륭.친한 연인 사이면 완전 강추합니다.가격대비 정말 만족도 최고	1
정말정말 기대이상으로 깔끔하고 만족스러웠습니다! 시설도 정말 깔끔하고 청소와 정돈도 잘되있구 인테리어도 군더더기 없이 깔끔해서 만족스러웠습니다! 다시 이 주변에 오게된다면 재방문할 생각이 들정도로 만족스러웠습니다!	1
-처음 프론트에서부터 너무 친절하게 맞아주셔서 감사해요. 목소리톤부터 말투까지 너무 좋았습니다.-호텔 로비 깨끗하고 천장높고 정말 깔끔하고 웅장하고 고급스러웠어요.-205호를 이용했는데 들어가자마자 방크기에 놀랐고 디자인에 놀랐고 디테일, 청결수준에 놀랐습니다.-스탠다드. 제일 가격이 낮은방이었는데, 방을 잘못주셨나? 할정도로 큽니다. 방 인테리어가 두 부분으로 나눠져서 한 쪽은 욕실-대리석이고 한쪽은 침실-마루로, 신기했어요.-티비도 잘나오고 시설좋아요. 물도 세개나있고 음료도 세개 있었던걸로 기억해요. 샤워가운에, 큰 타올하나 작은타올3개. -화장실변기만 공간이 따로 마련되있는데요 화장실 변기쪽 불끄시면 밖에서 잘안보여요 안에서는 밖이 보이는 유리지만! -욕조너무좋아요.. 정말 목욕잘했어요! 아쉬운건 샤워를하다가 샤워기 조절을 잘못해서 물이 욕조 바깥으로 완전 다 튀었어요. 물바다가되었는데, 커튼이 있다면 어떨까 생각해요. 잘못해서 물바다가 될 일은 없을거같아요. 물이 너무 많이 튀어서 죄송했네요.. 일단 수압이 적당하고 좋아서 샤워 정말 오랫동안했어요.. 수입 약한 모텔호텔이 태반인데...한시간동안 샤워만 하고 싶을정도였어요.. 샤워기가 고급이에요! -침대 크고 너무 편안하고 깨끗해요. 잠이 너무 잘와요 높이도 적당하고. 모든 면에서 최고였습니다. 일단 청결면에서는 트집을 잡고싶어도 잡을 수가 없구요 인테리어도 너무좋고 방크기도 커서 너무좋아요. 지금까지 머문 호텔중에 가격대비 최고입니다. 다시방문의사 200% 이구요, 아마 일주일내에 다시 방문할 것 같습니다. 정말 잘 쉬다 갑니다. 감사합니다^^	1
서초동 모텔중 넘버 원. 객실 디자인 너무좋고 깨끗해서 잘쉬다갑니다	1
자주 이용하는 곳입니다. 쾌적하고 디자인도 깔끔해서 좋아요	1
처음 가봤던 곳이었는데 또 가게될것 같습니다! 너무깔끔하고 좋았어요~	1
새로 생겨서 그런지 너무 좋네요!! 인테리어도 이쁘고 서비스도 좋아요~!! 룸업그레이드도 해주셔서 여자친구가 정말 좋아해요~!! 짱입니다 강추!!	1
와우!!!5성급 호텔 보다 멋진 인테리어에 침대까지 푹신하고 너무 좋았어요! 지은지 얼마 안되서 완전 깨끗하고요 서비스도 매우 친절해요! 강력추천드립니다!!!	1
정말 시설 좋고 인테리어도 예쁩니다모든 게 만족 그 이상~~~	1
새로 생긴장소여서 그런지 굉장히 깔끔하고공간활용이 독보이는 아부 좋은 숙소였습니다.	1
처음 방문했는데 시설이나 환경 모든면에서 우수하다고 생각합니다. 금액대비 컬리티 굿	1
시설은 아주 만족. 프런트가 아직 자리 잡히지 않은듯. 그것만 빼면 아주 만족	1
두번째 방문이네요예약시간보다 일찍갔는데 친절하게 맞아주시고센스있게 저번과 다른스탈방으로 해주셨어요주변호텔 몇군데 다녔지만 청결도가 단연최고이고조용하고 쾌적합니다 침구류는 깨끗. 따듯. 폭신폭신한 이불.베개이고 특히 타월형샤워가운이 넘 실용적이라 좋아요~^^11층인데도 샤워기 수압 넘짱짱해서 기분좋게샤워할수있네요~여기저기 검색하지마시고 한번와서 경험해보시길추천합니다	1
넘 친절하시고 서비스도 좋았어요호텔식이라 편하고 아늑하고룸컨디션 넘좋아요	1
가격 청결 모두 완벽합니다. 개인적으로 가성비 최강인듯. 벌써 몇번째 오는지도 모르겠네요. 항상 만족하고 가요직원분들도 친절하시고 좋아용	1
시설 완전좋고 편안하고 고급지고 깔꿈해요.에어컨도 좋고 직원분도 친절하고 좋습니다.	1
라리아 처음왔을때 시설과 청결, 서비스에 모두 만족하고 세번째 재이용 중이에요^^서초 일대 많이 다녀봤는데 가격대비 만족도 최고네용항상 지금처럼 유지해주세요~~ 감사함니당	1
내부청결도 매우 깔끔했고 인테리어도 군더더기 없이 심플하게 훌륭했습니다. 앞으론 이곳만 찾게 될것같아요	1
시설 인테리어 다 좋고 깔끔하고 깨끗해요 서비스 도 좋고요	1
우선 기본 룸이었는데도 층수가 높아서 좋았구요. 방이 또 생각보더 나름 크더라구요. 객실 상태도 전체적으로 깨끗했어요. 역시 괜히 평이 좋은게 아니다 싶었고.. 다만 샤워부스는 문을 닫아도 문 밑에 따로 뭐가 없어서 세면대쪽으로 물이 다 넘치더라구요. 어차피 화장실 슬리퍼 따로 있어서 신고 다니긴 했지만.. 그것만 좀 조심하면 다 좋았습니다!	1
방도 크고 화장실이랑 침대랑 구분이 잘 되어있어서 좋았어요	1
두번째 방문입니다. 저번 방문때처럼 깨끗하고 조용하고 친절하시네요!그런데 요전엔 단점이 하나 있네요..차량 출차 받는데 20분이나 기다렸다는 점.. 전화도 미리하고 내려왓는데 너무 걸렸어요.. 그래도 미안하셨는지 물이라도 드릴까요 라고 물어봐주셔 패스! 친절도에 감동?받아 갠찬았어요	1
최근의 이런 가성비가 훌륭한 모텔은 처음 와봅니다최고에요~~!!!!	1
두번째 이용하는데 정말 깔끔하고 좋아요. 서초에서 가장 좋은 것 같아 앞으로도 꾸준하게 이용하려고 합니다 :)	1
제가 숙소예약만 조금 과장해서 1년에 50번정도 하는데 정말 최고입니다. 이정도 가격에 이정도 퀄리티를 경험할 수 있는곳은 여기가 처음이었습니다.넓은방, 방 분위기, 편안한 침구류, 다양한 객식도구 등 말이 필요없습니다. 서울 가면 앞으로 여기만 올 계획입니다. 건물도 새건물이라 깔끔합니다^^	1
너무 깔끔하고 괜찮았네요가능하다면 이곳만 이용하고 싶을 정도였어요호텔같은 분위기 너무 좋습니다	1
진짜 주변에서 역대급으로 깔끔하고 좋아요. 가격은 좀 비싼느낌은있지만 1~2마넌 더내도 시설은 정말좋습니다~ 고급져요	1
시설이랑 청결 모두 깔끔했어요 정말 인테리어도 신기하고 수압도 좋고 시설면에선 정말 만족입니다~재방문의사 있어요!	1
직원분들이 전부 다 친절하시고 객실이 깔끔하고 전부 다 맘에든 곳이였음	1
이 가격대에 이만한 방 구할 수 있어서 참 좋았습니다.청결을 가장 우선으로 보는데 백점을 주고 싶네요.개선 되었으면 하는 부분이 있다면 타이레놀이나 소화제 같은것을 로비에 구비해 놓았으면 좋겠습니다. 이건 그냥 순수한 제 의견이니 참고 부탁드릴게요. 수고하세요^^	1
1. 남부터미널에서 도보 5분거리2. 진짜 가본 곳 중 거의 최고로 깨끗한시설3. 룸 디자인도 정말 예쁨4. 아쉬움점은 잘 때 물내려가는 소리들리는게 조금 아쉬웠지만 전체적으로 아주 좋았고 재방문 의사가 컸어요~~^^	1
서비스도 좋고 깨끗합니다. 다만 기계식 주차장이라 차가 나오는데 20분 정도 소요됩니다	1
시설이 너무 낄끔하고 좋아요 직원분들도 친절하고 발렛까지 되니까 너무 편하고 잘 이용하다가 갑니다 다음번에도 방문할거에요~	1
제가 가본 모텔중 손꼽힐정도로 깨끗하고 디자인도 이쁘고 맘에든 곳이에용~~담에 또 서울 올일 있음 다시 올께요~~	1
시설 모두 깨끗하고 진원분들도 친절하시네요~~ 위치도 굿~~	1
벌써 2번째 이용.남들에게 알려지는게 싫을만큼 좋은.또 갈거에여!!	1
주변 시설에 비해 가격이 비싼만큼 세련되고 넓고 깔끔합니다. 시설 매우 좋아요! 돈 상관럾이 좋은 시설 쓰고싶으신분 추천해요	1
처음에 출입문을 찾긴힘들었지만 들어서자마자 환영해주는 콘시어지 및 외관및 내부 인테리어 전혀 유명 호텔과 비교해도 꿇리지 않을 정도네요. 늘 그렇듯 사진보다 방이 조금 별로였지만 청결상태 좋았어요. 방이 생각보다 많이 작은게 흠이었지만, 그래도 적절한 가격이라 생각이 드네요.	1
서초 인근 숙박 시설 중에 가장 최고의 시설이네요. 신축 숙박 업소라는 후기를 보고 반신반의했는데 정말 가격 이상을 하는 숙박 시설이네요. 연인끼리 이 근처 숙박 시설을 찾는다면 영순위로 추천드려요 ^^	1
진짜 너무 깨끗하고 침대가 너무 편해서 잘쉬다갔어여!! 이번주말에 또 갈려고 예약했어여^^	1
새로오픈한 호텔인데 정말로 좋네요 완전 깔끔하고 시설도 정말좋아요 ^^ 가격도 적당하고 강추합니다	1
쬐..쬐금 비싼거만 빼면 다좋았습니다.방도 깔끔하니 인테리어도 좋고침대도 편안한거같아용	1
시설 너무 좋았어요. 지어진지 얼마 안된 곳입니다. 깨끗하고 인테리어 좋은건 당연하죠. 화장실에 문이 없는 것만 빼면 너무좋았어요. 혼자 쉬러가기에 너무 좋은것 같아요. 다음엔 혼자서 꼭 한번 가려고요. 쉬기에 너무 좋았습니다.	1
너무 깨끗하고 깔끔해서 너무 좋았습니다.직원분들도 친절하셔서 기회가되면 또 이용할꺼같아요	1
완전 깨끗하고 넓습니다. 5성급 호텔같은 시설인데 가격이 싸서 너무 좋네요. 인근 모텔 중 최고인 것 같습니다.	1
핑크룸을 배정해주셔서 변경요청했더니 저층으로 주셨네요. 깔끔하고 좋았습니다	1
동대문 보다 더 넓고 싸고 좋은거 같아요 매우 친절하고 잘 쉬고 있습니다!	1
이용할 때 마다 항상 감동해요!뷰도 너무 좋고 깨끗하고!정말 친절하셔서 또 가고싶어요~~	1
맘에들었어요!! 청결상태도 괜찮았고 분위기도 좋았어요다음에또들릴게요	1
추울까봐 조금 걱정했지만 너무너무 따뜻하였고, 청결함은 말할것도 없었네요! 첫 방문이지만 정말 마음에 들었고 다음번에 건대 방문할 일 있으면 꼭 다시 찾겠습니다.	1
호텔같이 청결 하고 좋았어요. 이런데가 있다면 여기만 가겟네요	1
건물 내외관 무지깔끔하고 이쁨.화장실 세면대 욕조 분리되있어 편리.가격대비 훌룽함	1
고급호텔 못지않은 시설과 청결함입니다. 방음이 조금 아쉽긴 하지만 전반적으로 좋네요	1
항상 깨끗해서 다른곳보다 조금 비싸도 더디자이너스 이용하는 편이에요. 금연실이라 담배냄새 절대 안나서 너무 좋아요!	1
너무 깔끔하고 편하게 푹쉬었네요.다음에 또 쉬러갈듯합니다.	1
직원분들 친절하고 깨끗해서 좋네요~약간 좀 추웠던거 빼고는 다좋은듯요~	1
시설 청결 서비스등 나무랄때 없었습니다다만 티비에 유에스비 꽂아서 영화 자주보는데 안되는점과 방음이 조금 아쉬웠네요	1
시설두 깨끗하구 위치두 좋구 큰유리에 야경이 보여서 넘 좋아요	1
두번째 이용했는데 이벤트도 많이 하고 방도 항상 깨끗해서 너무너무 좋네요^^ 야경도 너무 이쁘고 항상 여기만 이용 해야되겠어요^^	1
역시 더 디자이너스! 특히 프리미어 건대점이 특별하지요~ 오픈한지 얼마되지않아 반짝반짝 해서 여기만 오면 푹~ 잔 느낌이 들어 믿고 예약할만 합니다.친절한 프론트 직원분들에 깨끗한 객실 내부와 화장실이 깔끔하게 정돈되어 마음 편하게 쉴수 있는 곳이에요~ 건대 먹자골목도 바로 근처에 있어 맛탐방도 가능해 다음번에도 예약 재방문 찜콩입니다~^^	1
들어서자마자 직원분들이 너무 친절했어요.숙소도 화이트로 깔끔했구 티비왼쪽에는 시티뷰가 펼쳐져있어서 간단히 술한잔 하기 좋았던거같아요:)너무 피곤해서 이번데이트는 그냥 푹쉬고싶어서 예약했는데 정말 말이 필요없어요 그냥 갈까말까 고민하는시간에 예약하세요 샤워시설도 비데도 수압도 그냥 오랜만에 흠잡을때가 없는 그런 곳에서 쉬다간거같아서 나올때도 너무 기분좋게 나왔던거같습니다.(사실 별5개도 부족하다고 느낀건 되게 오랜만인거같아요)	1
마음에들었어요!!!만족만족 다음에 건대근처에 묵으면한번더갈거같아요	1
가끔 더 디자이너스를 찾곤하는데 갈때마다 항상 기분이 좋습니다. 청결, 서비스, 안락함, 시설등 모든 면에서 우수하고 높은곳에서 도시를 내려다보는 재미또한 쏠쏠하네요~ 항상 기분좋게 묵고 갑니다~	1
서비스 : 프론트에서부터 기분좋아지는 응대, 빠른 서비스프로세스시설 : 룸컨디션 매우 좋았습니다.청결 : 크게 신경쓰이는 부분없이 깨끗했음다음에 또 이용하고싶네요~^^ 번창각^^!!	1
너무 깨끗하고 쉬기 딱 좋아요! 청결하게 해주셔서 감사합니다	1
항상 갈때마다 너무 만족하고 오는 디자이너스.삼성보다도 좋아요~	1
직윈분들이 참 친절합니다 고객의 사정을 들어주는 자세에 감동했습니다	1
굉장히 깔끔하고 방도 넓고 일단 처음 들어갔을때 1층 로비를 보고서 부터 만족감을 느꼈습니다. 다음에 이용할건가 물어보면 무조건 이용하겠다고 말할 수 있을 만큼 만족도가 높았습니다〰️❗️	1
굉장히 고급스럽고 깔끔해서 맘 놓고 편하게 쉬고 갑니다! 다음에도 또 방문하고 싶어요	1
가성비 좋은 호텔입니다.룸 컨디션 객실 냄새, 침구류 모두 훌륭하고요.20층 부터 카페, 라운지 인데 이용하지는 않았지만 너무 괜찮아 보였습니다. 심지여 여기 직원분들은 다들 훈훈합니다!집에 왔더니 객실이 생각납니다. 그런 곳이었습니다.	1
항상좋고 친절하고 서울여행온건데 진짜 너무 편히 쉬다가요 라운지 대박!	1
한달에 20일 출장다니는데 여기는 모든 부분에서 고급지내요..만족 만족 대만족	1
시설도 깔끔하고 디자인도 이뻐서 좋습니다 호텔 내 시설물도 최근 것들이라는 게 느껴집니다. 건대에서는 디자이너스가 굿입니다	1
건국대 주변 비즈니스급 호텔 중에서는 최고의 객실 컨디션과 인테리어를 유지하는 곳으로 서울 노원쪽 출장시에도 지하철 7호선이 바로 연결되어 자주 이용함.로비 인테리어는 당장이라도 집 인테리어로 가져오고 싶은 수준으로 고급지고 안락함.객실도 군더더기 없는 깔끔한 인테리어에 침대의 포근함은 덤.이불상태와 쿠션감도 상급 수준임.무엇보다 출장으로 지친 몸과 마음을 꼭대기 층에 있는 라운지 바에서 가벼운 맥주와 음식으로 풀 수 있음.음식의 퀄러티도 굿.	1
깨끗하고 친절하고 전화도 친절하게 받고흠 잡을데가 없어요.	1
화장실 샤워기 수압이 너무 좋았습니다! 호텔의 3대요소 변기 샤워기 침대 중 샤워기는 정말 어느 호텔보다 좋았습니다. 샤워 잘 하고 갑니다!	1
여자친구랑 100일기념으로 왔다갑니다. 루프탑 야경도 좋고 침대도 넓고 폭신했어요	1
생긴지얼마안되서그런가 되게 깨끗하고 청결했습니다 직원들도 되게 친절했어요~ 만족입니다~	1
여긴 정말 나만 알고싶은 곳...요즘 자꾸 핫해져서 아쉽기까지...라운지랑 카페도 좋네요~	1
역시 역시~인테리어부터...최고자주가는데도 갈때마다 다른, 하 너무 좋아요~	1
잘 쉬고 갑니다. 객실 청결했고 카운터 친절해서 좋았습니다.	1
위치도 나름 괜찮고 주의에 카페나 편의점 등의 기본 적인 시설있음. 방음이 잘 안됨.	1
이용할 때마다 항상 맘에 들어요!깔끔하고 서비스도 완전 좋았어요~~~	1
진짜 좋아요! 넓고 깨끗하고! 객실까지 배달이 안되는 점이 유일하게 아쉽네요	1
늘 애용합니다~ 엄청 깔끔하고 좋아요. 1인 추가비용은 2만2천입니다 명시는 안되어있네요	1
깔끔하고 인테리어도 한가지가아니라 선택해서가는 재미도있지요~다행이 비어있어서 잘쉬다가 가요~다음에도 다른인테리어방으로~	1
체크아웃 시간 1시로 여유도 있고디자이너호텔다운 트렌디함.뷰도 괜찮네요~10점만점.	1
시설,서비스,룸청결 어느호텔보다 빠지지않는 곳입니다 ^^	1
출장 숙박이후 계속 사용하게 됩니다 이젠 소개도 하게 됩니다 최고입니다	1
깨끗하고 조용하고 주차시설이 너무 좋았어요~21층의 라운지바와 루프탑도 분위기좋고맛있었어요^^	1
시설이 아주 좋습니다... 티비가 크고 침대가 푹신푹신 한것이 잘 놀다갈수 있었읍니다... 건대 오실 분들은... 한번 꼭 이용해보십시오.... 추천합니다...	1
직원분들도 로비 들어갈때마다 친절하게 인사해주시고 서비스도 좋고 룸도 깨끗하고 기분좋게 이용하고 갑니다	1
완전 굿굿!! 서비스도 좋고 청결 좋고 시설도 모두 만점입니다!!	1
깨끗하고 친절하고 다 좋아요^.^자주 이용하고 있습니다.	1
깨끗하고 조용하고 너무 좋았어요! 특히 뷰가 좋아서 커튼 치고 있어도 너무 좋았어요 재방문의사 너무 있구요 다들 친절하셔서 잘 쉬고 갔습니당~	1
건대 디자이너스는,방마다 다 디자인도 다르고 색다르고 이쁘네요.건대는 무조건 여기	1
항상 이용하는 곳이에요직원분들도 친절하고 시설 최고입니다남친이랑 편히 쉬다 갑니다 사랑해여 디자이너스~!!	1
한번더 잘 쉬다 갑니다.이주변에서 잘일이 있으면 여기로 오는 편이네요.	1
호텔 모습에 놀라고 호텔 안쪽 인테리어에 놀라고 얼리버드여서 사실 기대안하고 갔는데 배정 받은 룸보고 놀라고 ~더럽히고 싶지 않을 정도로 엄청 깔끔한 앤틱 카페에 온 기분이였어요. 저렴한 가격에 좋은 곳에서 누리고 갑니다. 자잘한 불편함은 넘길수 있을정도에요있을거 다 있고. 다음번엔 라운지도 가볼거고 배달도 시켜먹어봐야징~	1
항상 예약이 차있어서 눈여겨보고 있던 호텔인데요 자리가 남아서 예약을 했어요로비부터 디자이너스 답게 이뻤어요숙소에 인테리어가 이쁘구 깔끔했어요침대두 푹신해서 잠푹잘 수 있었어요특히. 호텔 20층에 라운지와 22층 루프탑은 정말 짱이었어요.금요일 9시에 시간 잘 맞아서 라이브 피아노 연주도 들을 수 있어서 여자친구와 분위기를 즐길 수 있었어요. 프론트에서 준 쿠폰도 활용해서 할인 혜택두 받구 가성비 좋은 호텔이었다고 생각했어요뚜벅이라면 택시 타는것을 추천해요^^친구들 끼리 파티를 즐기기에도 좋은 라운지와 루프탑이었어요	1
이벤트 신청으로 와인받았는데 괜찮았습니다 친절하시고 으리으리했습니다	1
시설이 매우 깔끔하고 청결해서 좋았어요. 무엇보다도 고층에서의 뷰가 더욱 머무는 곳을 특별하게 만드네요20층에 있는 커피샵과 루프탑은 정말 강추입니다!	1
짧고 굵게 적겠습니다.청결 위생도 매우 좋았고 그 무엇보다 직원들의 친절함이 많이 느껴졌습니다.저 같이 하루 편하게 호캉스 하고 오실 분들은 이곳 아주 매우 많이 정말 꼭 추천합니다!	1
지은지 얼마 안된 신축이라 상당히 깔끔하고 제일 낮은 급에도 욕조가 있어 좋어요.	1
건대에서 1박2일 동안 맛있는거 먹고 쉴려고 예약했어요~ 굉장히 만족하고 갑니다. 방도 깔끔하고 청결하고 기분좋게 쉬다가요~ 건대에서 논다면 무조건 여기로 다시 오고싶네요	1
가격에 비해 훨씬 좋은곳이근처에서 잘일이 생기면 여기로 올것같다.20층의 다이닝바는 옵션이지만 한번쯤 들러보면 괜찮은곳바텐더과 직원분들 모두 다 친절하시다.	1
와우! 대박이네요 가격대비 서비스며 청결도며 베스트오브베스트 였습니다!	1
객실이 깨끗해서 좋았습니다!의자에 약간 얼룩같은게 있었는데 신경쓰일 정도는 아니였네요	1
가봤던곳중 가장 만족하는 곳입니다. 대체 여기는 왜 모텔 분류인거죠?	1
간혹 화장실쪽에 말썽인 방이 있지만, 멀쩡하기만하다면 현재 서울에서 가장 만족스러운 곳임	1
배정받은 방이 맘에 들었고 먼지하나 없이 깔끔하고 좋았어요. 방도넓고 프론트 직원분들 다 너무 친절하세요	1
저번에 이어 또 예약했습니다. 항상 쾌적하고 깔끔하게 준비되어있어 이용하기 좋고 친절합니다.	1
갈때마다 여기만 찾는듯..스위트 최고입니다.전망도 좋구 청결상태도 최고!	1
너무 깨끗하고 예뻤어요.룸을 직접 선택할 수 있게 해주셔서 가장 마음에 들었어요! 개인적으로 이 프랜차이즈 호텔 중에 가장 친절한 곳 같아요	1
예약시간보다 늦었는데도 ~체크인시간으로 퇴실시간해주셨네요^^ 주말인데도요~잘이용했습니다~	1
건물도 신설이고 객실 내부도 깔끔하고 다 좋습니다. 다시 오고 싶네요.	1
역시 디자이너스네요시설 분위기 직원서비스모든것이 완벽했습니다기념일마다 또 올게요!!	1
넓고 괜찮아요깨끗하고요 편안히 잘쉬고왔네요직원분들 친절하셔서 더만족합니다	1
언제나 스위트 이상만 이용하지만언제나 멀리서도 오고싶은 곳이네요.전경도 좋구요~모든게 다 만족스럽습니다	1
스위트룸 대실 이용했는데 깔끔하고 좋아요~~! 고층이라 뷰도 좋고, 일찍 오니까 대기하는 동안 라운지에서 커피마실 수 있는 쿠폰(1잔 구매하면 1잔 무료) 주네요~! 깨끗해서 자주 이용할 것 같습니다 :)	1
만족하고 로비, 객실 인테리어 그리고 안내 해주시는 분 전부 다 친절해서 편히 쉴 수 있어 좋네요 !	1
가격이 약간비싸지만 시설이나 용품 친절도 청결도는 최상입니다	1
항상 가는 곳인데 갈 때마다 참 깔끔하고 편하게 있다 갑니다	1
더블보다 트윈이 좋았어요. 화자실도 너무 깔끔하고 거울터치하면 조명이 환하게 비춰서 화장하기도 편했어요.	1
역시 디자이너스네요. 방은 크지않았지만 욕실에 욕조도 있고 조명도 좋고 침대도 편안합니다. 이용잘했네요!	1
거울이 크게 하나 있는데 조명이 없어서 불편하더라구요. 친절도나 인테리어 그리고 청결도는 완벽했습니다.	1
지인 소개로 인해서 숙박 해보고 이제는 서울 출장시 이곳에서만 숙박합니다.날씨 빼고는 너무 좋습니다 강추합니다. 청결.서비스 묻지도 따지지도 않으시는분 한번 숙박해보시라고 추천 드립니다 ^^	1
비싼값해요깨끗하고 친절하고 깔끔해요가운이 깨끗하긴한데 보풀이 있어요	1
뷰도 좋고 시설도 깔끔하고 좋았어요 불만사항 말하면 바로바로 처리해주고 프런트도 친절하고 좋았습니다. 여러번 방문하게 되네요	1
손님이 많아겨우 배정해주네요같은 호수라도층마다 구조가 다른듯~	1
엄청 깔끔하고 좋았어요. 뷰도 좋고 외관도 세련됐구요. 또 프론트도 친절했고 문 바로 앞에 편의점이 있어서 좋았고 21층 라운지 펍도 아주 좋았습니다 재방문의사 있어요	1
건대근처에서 5시간 대실이고, 이렇게 깔끔한 호텔 너무좋아요 일회용품지급도하고 카페도굿	1
다른리뷰를 보고 많이 좁을줄 알았으나 적당한 크기의 방 이였고 많이 깨끗 하였으나 일년정도 오픈한 곳 이라 수건에 얼룩이 있었다.	1
디자이너스 브랜드 이름같이 정말 깔끔하고 실내 인테리어도 너무 마음에 들었어요^^*	1
길 반대편에 공사 중으로 소음이 있는데 8층으로 방을 배정해 주셔서 푹 쉴 수 있었습니다.가족들과의 올 여름휴가의 마지막 밤을 즐겁게 보냈네요.	1
완벽그자체 하지만 냉장고가 조금 덜 시원하다는점 새벽4시에 시원해지는게 실화인가요	1
지난번에 묵고 맘에 들어서 그저께랑 어제 용인에서 놀고 오늘 서울로 오면서 다시 숙박해요.올해 가족 여름 나들이에 좋은 휴식처로 기억에 남는 곳이네요.시설도 깨끗하고, 객실마다 큰 창문. 맘에 듭니다.	1
완전 깨끗했어요! 방음 안좋다는 리뷰가 많았는데 딱히 ? 들리진 않았고 인테리어도 정말 좋았습니다 재방문 하고 싶어요!	1
더운 날씨에 에어컨이 빵빵해서 그게 제일 좋았습니다.욕실 및 침대 등 전체 시설이 오래되지 않구 깨끗하구요.담배 냄새나 곰팡이의 퀴퀴한 냄새가 없구.즐거운 1박이었습니다.	1
사진 보다 더 넓고 깨끗해요 !바도 정말 이쁘고 다들 친절하셔서또 묵고싶어요 !	1
깨끗하고 핑크핑크한곳에서 하룻밤 잘 보내고왔습니다. 확실히 주변 다른 곳들과는 차별화되는거같긴해요	1
친절한 직원의 서비스 청결한 숙소 장거리 출장으로 힘든하루였는데 편한 잠자리로 다음날 일정을 잘 마치고 돌아갑니다 감사합니다	1
시설, 청결, 서비스 뭐 하나 빠지는 게 없습니다 청소도 깨끗하고 비품도 완벽하고 너무 좋았습니다	1
신축한지 얼마안되서 너무 청결합니다.담에도 예약 할께요 ^^	1
방충망이 쳐지지 않을 상태로 창문이 열려있었고 청소 상태가 좋지 않음. 인테리어도 특별하거나 섬세하지 못함. 청결도를 많이 신경썼으면 좋겠음.	0
주차가 최악차 대기시켜놓는다고 해서 갔드니 20분을 기다리게합니까고장났으면 미리 연락을 주든가입구에서 사람들 다 옹기종기 모이게 해놓는게 말이되요?기분망치고 왔습니다	0
오픈한지 얼마안되서 좋을거라고 생각했는데 욕실 세면대에 찌거기도 그대로 있고 바닥도 넘 지저분 했어요 금액대비 방도 넘 작았구요 그리고 헉 주차비까지 받아서 기분안좋았어요다시 가고 싶지않네요	0
너무 소음이 심해 잘수가없습니다 완전히비추입니다 창문이 고장도아닌데 원래 닫히지않아서 밖에 차량지나가는소리가 엄청납니다 찻길에서 자는것같은기분입니다	0
9만5천원 일반 모텔보다 비싼 가격에 청결상태 인테리어 하급, 책상에 알지못할 털있고 바닥은 뜯겨져있고 화장실컵은 깨지고 털묻어있고 문은 잘안닫히고 리뷰와사진에 비해 아주 많이 실망. 청결상태에 신경써주시고 본관 인테리어 이가격이면 다시 해야될듯^_^;;;	0
* 절대 안가시는거 추천드립니다. *자다가 새벽지나 이른아침쯔음, 벽이 울리기 시작합니다.드르르르르륵 드르르르륵 ^^오래도 울립니다, 얼추 아침 5? 6?부터 쭈욱~ 계속이요.알고보니 건물 매우 근처에서 큰 공사가 진행중이네요.제생각에 이정도 소음과 진동이라면 저말고도 다른 객실 이용자들 모두 잠에서 깨고도 남았을것이라 장담 합니다.제가 이용한곳은 '숙박업소'이고 심지어 소음과 진동이 발생한건 휴일입니다.숙박업소는 말그대로 자러가는곳이고, 쉬러가는곳입니다.모텔측에서 이런 사실은 분명히 알았을거고(모르는게 말이 안됩니다~ *너무 시끄러워서*요^^)솔직하게 현재 이런상태이고 아침에 소음이 발생할수 있다고 조금의 양해를 구하던지아니면 객실 이용객들에게 약간의 언질이라도 했었어야 하는게 맞다고 생각이 듭니다.하지만 뭐 전혀요^^ 너무너무 편할줄만 알았지요.업소측에서 이런 솔직하게 양해를 구함이나 언질은 쿨하게 넘겨버리신듯 합니다.휴일에도 이러는거보니 평일에 쉬셨던 분들도 어지간히이른새벽부터 불편했겠다는 생각이 드네요.(네, 너무 시끄러워서 오지랖이요~)공사가 작은 공사는 아니고 오래갈거 같으니 한참동안은다른곳에 있는 업소 이용을 추천합니다.괜히 이용하셨다가 저처럼 쉬지도, 자지도 못하는 일 없으시길..	0
시설은 깨끗합니다 근데 직원이 너무 불친절 하고 드라이기를 빌려야해서 다른사람들이 빌려가면 못씁니다. 룸 갯수대로 비치해 둬야하는 거 아닌가요? 깔끔해서 좋다고 생각햇는데 부수적인게 너무너무 불편했습니다. 다신 오고싶지 않네요	0
9월 2일 새벽 1시 24분에 예약했는데 퇴실 시간이 12시인건 왜 그런지 이해가 안되네요. 예약 내역에도 9월 1일 예약으로 되었고... 과거로 돌아가서 입실을 해야 하는건가요? 너무 불쾌하고 불만스럽네요. 화장실과 샤워실은 환풍 시설이 미비하여 환기도 잘 안되고, 화장실 안쪽의 문 상단은 부식되었는지, 곰팡이 인건지.. 에어컨은 정상적으로 작동도 안되고... 리모콘으로 전등을 켜고, 끄는 기능도 안되어 불편했습니다. 다신 가고 싶지 않네요. 제가 사용했던 방은 디럭스라고 하던데, 다른 곳과 비교하여 나은 점은 없는 것 같아요. 디럭스라는 말 보단 일반실이 어울릴듯 하네요. 늦은 밤에 조금만 더 잘 찾아볼걸 하는 후회가 됩니다.	0
컬리넌 본관 이용해 보고 굉장히 좋은 인상 받았습니다.신관이 신축이고 가격도 더 높고 프리미어가 붙어 기대하고 예약했는데..방 청결상태, 방 크기, 인테리어, 욕실상태 및 크기, 직원 서비스 모두 실망했습니다.본관으로 가세요.	0
배개 커버에 까만 얼룩이 졌는데 이건 뭐 세탁에서그런거라고 하셔서 냅뒀는데 욕조도 없고 좀 그렇네요나와있는 방이랑 좀 다르고;	0
친절이나 서비스 쪽 원하시면 절대 가지마세요 역대 이용 했던 모텔 중 최악이네요 장소 미스로 실수로 예약을 걸어 바로 연락을 드렸는데 모텔 측에서 받지 않았습니다다음날 연락하자 하고 아침에 일어나니 제가 전화한 두시간 후에 전화가 와 있더라고요 사정을 말씀 드리니 여자 직원분께서 친절하게 잠시만 기다려 달란 후 전화가 왔습니다사장인지 매니저인지 전화를 받자마자 기분 나쁜 투로 말 툭툭 내 뱉으시고 자기네 쪽은 전화 온 게 없다 시전... 통화기록 있다 하니 말 그냥 넘어가시고 자기네 쪽에서 네 번을 강조하며 전화 드렸다 시전... 실제로 전화 온 건 두 번 이였고 전화 횟수가 중요한 것도 아니고 뭘 그리 강조하시는지... 그냥 안된다고 말씀 히셨으면 이렇게까지 기분 나쁘지 않았을텐데 사장인가 남자 매니저 서비스 때문에 아침부타 기분 정말 최악이네요 말투부터 기분 나빠요이런 리뷰도 생전 처음 써 봐요 귀찮이서 이런 거 안하는데 정말 너무 짜증나서 남겨요 서비스 최악입니다이런 서비스 정신으로 어떻게 일을 하시는건건대에 다른 좋은 모텔 많으니 거기 가세요 여긴 최악이에요	0
들어가자마자 환기가 1도 안된듯한 냄새가나고침구가 눅눅하다못해 누우니 등이 젓을젖을정도 였습니다 거짓마 안보태고 누우니까 등이 축축해서에어컨 쎄게 틀어봤자 소용이 없어요........이불에서 눅눅한 걸레냄새까지 났습니다수건도 눅눅하고 이번 이용은 정말 최악이었습니다직원분들은 항상 친절하지만 컬리넌1은 시설면에선더이상 이용하고싶지 않네요앞으로 2만 가거나 다른곳 이용할거에요	0
그냥 그래요. 세면대는 침대 옆에 있어서 아주 불평해요.	0
개인적으로 다시는 이용하고싶지않은 곳입니다.들어가서 티비로 인터넷 방송 보려고했는데 네트워크 연결이안되서 포기했고수건 4개중 1개에서는 살면서 처음맡는 이상한 냄새가 났어요.카운터로 내려가서 자초지종 말하기 귀찮아서 그냥 이용했습니다.사실 이런 것들은 그냥 넘어갈 수 있었어요.그런데 체크아웃하고 나온지 몇시간 되지도 않았고 오후 1시쯤이면 다음손님이 들어간 것도 아닐텐데 두고온 귀중품이 사라졌다니 너무 화가납니다.노트북을 열고 키보드 위에 올려두었어요.실수로 버릴수 있는 위치도 아니고 크기가 큰 귀걸이라서 누가봐도 쓰레기가 아닌데 분실물리스트에 없다는 것은..더이상 쓰지 않겠습니다.두고 온 제 잘못도 있지만 이렇게 실수로 두고간 물건을 챙겨주는것도 서비스의 일종인데 나쁜기억만 생기고 가네요. 유감스럽습니다.	0
청소 최악 .. 정말 심각함 침대 옆 바닥에 남자 피임도구 그대로 있었음 ..두번다시 안갈거같네요;	0
예약후 방에 들어갔는데 가자마자 이상하고도 꾸리꾸리한 냄새가 나서 다른 방으로 바꿨습니다.바꿈 방안에 있던 머리빗에 머리카락 뭉치들이 ...바꾸기전 방에는 냄새가 바꾼 방에서는 머리카락들이 ...사용하라고 둔 물품인건지 그냥 보기만 하는 용도인지 모르겠네요.그리고 난방이 잘 안되는 부분도 있고창문을 여니 방충망도 안되어있고 먼지도 수북히 더군다나 열면 딱 뛰어내리기 좋더군요.옆에 신축건물이 생겼다고 안일한 생각이신건지예전보다 점점 더 이미지가 안좋아지네요.	0
글 안남기는 성격인데 남깁니다 여기어때에 올라온 사진,후기믿고 기념일이라 쉬러왔다는데실제 외부 겉은 화려하지만 방속은 아주 실망입니다...처음 입실부터 누군가방금 사용했던 방을줬구요벽면이나 컴퓨터 어느곳 빠짐없이 먼지도 많고 청소상태도 너무 안좋았고 그래도 써볼려했지만 나중엔 누군가타인에 관계후에 버려진 콘돔까지 쓰레기통에 있어서 어이가없고 민망했고 기념일인데 화나고 분위기 완전히 망쳤습니다 방을 바꿔달라해서 다시금 바꿨지만 죄송하다는 말보단그랬나요?" 아무렇지도 않다는말이 당혹스러웠네요 이런일이자주 있었나봅니다 바꿔준방도시큼시큼한 불쾌한 냄새가났고 리뷰에서 누군가에 이용했던글에서 보던것처럼 그 방이던거 같은데 정말로 창문쪽 방음도 안되고 바람까지 들어와서 차소리,미세먼지,찬바람에 한숨도 못잤습니다다른거보다 냄새,추운거 다 참아도 창문에 차소리 소음이 너무 심하게들려서 소음때매 너무 잠도 못자고 힘들었습니다 기념일에 기쁜마음에 왔다가 마음만상하고 제대로 쉬지도 못했습니다...사진에 올린거처럼 청결상태 먼지가 넘 많아요외부소음,외부먼지 창문에서 들어오고 기존에 방에 쌓인먼지들때매 자고 일어나면 머리랑 목이아플정도입니다 직원들은 그럭저럭안내 잘해주고 불친절하진 않지만보편적으론 처음에 문제있던 방을줫으면 두번째는 신경써서 주는데걱정되서 제가 인포에 "바뀌는 이방은 괜찮죠" 라고 했음에도 불구하고 찬바람에,방음도 안되고불청결한방을 또 다시 주었고제일 중요한 기본적인 부분들이 제대로 안되어서 실망입니다..	0
비추천 입니다.처음 받은 방은 암흑의 방..정말 암흑 그자체였어요.검정 벽지와 검정 가구들 먼지 투성이의..하..할인받아서 와서 그런방을 줬는지의문이 생기더라고요. 방 교체 원해서 창문보이는 방으로 층까지바꿔주셨는데..여기도 그닥..창문으로 들어오는바람..보일러 올려달라고했는데..결국 화장실 뜨거운 물 틀고몇분 있으니 뜨거운 물 수증기로조금 따스해짐..신기했어요. 이렇게 하면되는구나!싼게 비지떡인 느낌이었어요..다시는 안가고 싶어요. 돈이 너무 아깝고..주차는 왜 들어오는 입구에 해논건지..하..하나도 맘에 드는게 없었던 곳..이렇게 쓴다고 수정될일 없을거라 생각하나다른 분들 참고하시라고 남겨봅니다.	0
여기 오픈하고나서부터 종종 왔었는데,석달 정도만에 다시 와보니 너무 엉망입니다.1. 화장실 변기 안에는 직전 손님이 사용했던것으로 추정되는 콘돔이 빠져있고2. 침대옆 작은소파의자는 얼룩이 심해서 도저히 앉을 엄두가 안나고3. 창문은 완전 밀폐가 안되서 소음이 심하고4. 전화 벨소리는 왜 이렇게 큰지 무슨 사이렌도 아니고절대 다시 안오고싶은 장소입니다.	0
외관은 화려하나 실제로 사진과는 다르고 월풀있는곳으로 예약했으나 ... 없다고하고 체크인시 베게에서 콘돔이랑 면도기 나오고 침대엔 머리카락이 .... 프론트에 얘기하니 죄송하다는 말보단 그랬나요? 등 그리고 나서 바꿔준방도 ...	0
최악입니다. 이거 이용하실 분들 제 후기 꼭 보세요. 안에 음료는 하나도 없어서 프론트에 연락해서 받고 객실내 청소도 제대로 안되어 있었습니다. 그야말로 준비가 하나도 안된 방을 주었습니다. 화요일인만큼 방이 없던것도 아닙니다. 제가 묵었던 8층만 하더라도 몇개씩이나 방이 비어져 있어서 열려있는 걸 보면서 807호에 입실했네요. 특히 가장 화나는 건 공사 소음 때문입니다. 체크아웃이 오후 2시까지임에도 불구하고 아침 8시부터 시작된 공사 소리에 아침 9시 안되어서 나왔습니다. 망치 소리 수준에서 벗어나 방이 울렸습니다. 알람콜인 줄 알았습니다. 화요일인 만큼 다른방이 없던 것도 아니고 미리 말해준것도 아닙니다. 프론트에 전화해서 그냥 계속 소음 듣고 있어야 하냐니 "그렇다"라는 답변이 왔습니다. 그래서 바로 나왔습니다. 나와서 프른트에 항의 하려고 하는데 그냥 "죄송합니다" 라고만 합니다. 그런데 다른 방에서도 소음 있다고 항변하던데 그게 말인가요? 특히 한국어 어눌하셔서 제가 하는 말 잘 안통할거라고 생각해서 그냥 길게 얘기 안하고 나왔습니다. 이 글 보신 한국인 스태프는 연락주세요. 시설 괜찮아서 일부러 멀리서까지 찾아갔는데 진짜 욕하면서 나왔습니다. 공사소음이 그렇게나 심각하던데 아무말도 안하고 장사하시는 게 말이 되나요? 이건 그냥 손님 속이고 장사하는 거예요. 그냥 소음 수준을 벗어났습니다. 궁금하신분들은 경험해보세요. 아니신분들은 대실말고 숙박하시려는 분들은 거르세요. 끝으로 이곳 담당자분 이 글 보는대로 연락주세요. ※이 글은 하나도 거짓없이 작성했습니다.※	0
평소에 깨끗하고 직원들도 친절하다고 생각해서 컬리넌 이용 많이했는데 실망이에요.눕지도 않은 시트에 무슨 부위 털인지 불분명한 털이 있네요.청소할때 시트교체안하고 눈에 보이는것만 정리하나봐요	0
방이 더럽게 청소상태도 불량이네요 사람들 대실이많은것 같고 나간뒤 청소를 안해요 습하고 방음안되고 담배냄새도 나는듯	0
5일날 506호 이용했는데 아침7시부터 옆방에서 초인종소리 연속 3번이나 나서 잠깼어요 방음이 정말 안되는거같어요 아이폰충전기랑 안드로이드 충전기 구비되어있으나 아이폰충전기는 고장나서 여친꺼로 충전기를 썼어요 그 덕분에 아침에 깜빡잊구 놓고왔어요 그래서 전화해서 물어보니 청소업체한테 전달받은것도 없고 그저 없었다로만 답변을 주셨고 다시 한 번봐달라고했으나 한 시간이 지나도 전화가 없어 2번이나 제가 전화했습니다. 알고보니 대실손님이 이용하고 있다고 하더군요 저희가 깜빡잊은건 저희 잘못이지만 멀쩡한 충전기를 구비안해서 개인 충전기를 쓰게만들었고 청소후 제대로 점검을 안해서 없어졌다고 생각합니다. 그 방 콘셉트중 하나에 꼽혀있어야하는데... 없는게 말이 됩니까? 호텔에서 가져갔든 대실손님이 훔쳐갔든 그냥 못찾았든 기분이 정말 나빴습니다. 점검 똑바로 하시면 좋겠네요 기분좋아야하는 기념일이였는데 망치게해주셔서 감사합니다	0
얼리버드로 갔는데 다시는 안가려고요 진짜 그냥 쿠폰 생겨서 가게된건데 진짜 별로네요 수압도 진짜 별로고 수건도 왜 그렇게 헌것인지 ...그리고 탁상은 잘 안닦아놨어요	0
손님을 호구로 아는 최악의 모텔이네요. 밤에 일끝나고 새벽 5시에 입실해서 오후 두시 퇴실인데 10시부터 모텔 무너지는 소리에 깨서 프론트에 전화해보니.옆방 변기가 고장나서 공사하고 있다고...얼마나 걸릴지 알아보고 다시 연락준다고... 얼마나 걸릴지 알아보고 연락주는게 아니라 방을 바꿔주거나 편의를 알아보고 연락을 줘야지 얼마나 걸릴지 알아보고 전화로 좀만 더 참으시면 된다는 이야기를 할셈인가.심지어 다시 전화가 안오네. 다시 전화했더니 원하면 방바꿔주겠다고. 이야기를 하질 않나.애초에 공사하기전에 양해를 구하거나 옆방에 사람 있는거 뻔히 알면 방을 옮겨주고 해야지. 새방 주면 손해날까봐 겁나서 그냥 혹시나 그냥 넘어가주지 않을까 하는 얄팍한 생각에 일단 공사하는건가. 나도 서비스업에 종사하지만 좀체 이해할수가 없네. 쓰레기 같은 서비스에. 다시는 가고싶지 않다.다들 호구 되고싶으면 꼭 방문하세요. 친절히 호구로 만들어 주는 모텔이니까요.	0
저녁 늦게 갔음에도 친절해서 기분좋았구요. 아무래도 역시 서울이라 일회용품이 개당 천원인건 좀 그랬어요..서비스로 줄수도 잇었는데, 청결는 베게에 피같은게 묻어있더라구요. 그건 버리고 사용했어요. 대체적으로 친절한거 말고는 가격에 대비 별로에요. 아 마지막으로 이런데는 보안이 철저아닌가요? 방문도 안잠겼어요.여자둘이왔으면 무서워서 잠못잤겟네요	0
1. 사진처럼 보이지 않습니다. 낡은 비지니스 호텔 느낌입니다. 가구가 많이 닳아 있고 낡은 느낌을 강하게 줍니다.2. 가성비 최악 입니다.3. 접근성이 그닥 좋지 못합니다. 차 없이 오긴 불편한 접근성입니다.4. 비품 별도 구매 입니다.5. 다신 오지 않을겁니다.	0
예약응대는 친절하고 좋았습니다 숙박예약 바로 체크 해서 입실 할수 있어서 괜찮았음 디럭스룸 치고 작았으며 샤워기 수압이 약함 욕조 배수 나쁘지 않았음 문제는 청소상태 시트 얼룩과 머리카락 가장 최악은 냉장고 생수중 한병이 먹다 남은 생수가 들어 있었음 짜증 나서 숙박포기 하고 두시간만에 나옴	0
일단 서비스는 생각도 하지않아야겠구나 싶을정도로 별로였습니다. 야간에 근무하는 프런트 알바생 여자분. 서비스업에서 일하시려면 교육 다시 받으셔야할거같네요. 다시는 찾지않고 지인이나 주변에도 추천하지않습니다. 기분만 나쁘네요. 인테리어는 사진빨에 불과했습니다. 딱 들어가는 순간 실망과 후회.. 다시 나가고싶었습니다. 깔끔함은 청소만으로 만들어내는게 아닌거같아요. 객실상태는 거미한마리가 말을 해주는거같고 딱딱한 침대와 딱딱한 이불이 불쾌함을 줬습니다. 지금 모텔들이 어떠한 서비스와 인테리어로 되어있는지 아셔야할듯해요. 만원도 아깝네요.	0
창문이 좀답답하고 전체적으로 깔끔한 편임다만 갈때마다 느끼는 거지만 청소가 너무 안되어 있어 불결한 편임	0
바닥에 머리카락 많고 먼지가 많네요세면대는 물이안빠져요 물수압도 약하고....방은 괜찮았어요 리뷰처럼 방 안춥던데요 무지 따뜻했음	0
아 진짜 승질나서 프론트에 춥다고 세번 전화했는데 알았다고만 하고 새벽까지 벌벌 떨다 잠들었다. 전화도 연속으로한것도 아니고 30분에서 1시간 후에 한건데 냉바닥인건 마찬가지 두번째 받은 여자는 말하는 도중 먼저 끊어버리고 다시하니 남직원 받아서 알았다고만하고 계속 추웠음샤워실 바닥 물도 잘안빠져서 짤랑짤랑하고 물차니 담배꽁초 떠있고진짜 환불해달라고 쫒아가려다 참았다 불륜 대실위주이고 모텔보다 못함	0
여자직원 매우 불친절객실내에 포트기 안이는 이물질 잔뜩있네요그냥 나가고싶었어요	0
티비와 와이파이가 기대했던 것보다 좋았지만, 객실에 콘센트가 부족하고, 건물밖의 차 소리 뿐만 아니라 옆방 사람의 기침소리도 생생히 들리는 방음시설의 미흡은 매우 아쉬운점이었다. 더불어 포장이 뜯기지 않은 줄 알았던 빗에는 이미 누군가 쓰고간 흔적으로 머리카락이 엉켜 있었다.	0
인원추가하여 요청한 추가베드는 지급받을수없엇고 얇은 까는 이불과 샤워가운,수건등은 전화를 세번이나해야 겨우 받을 수 있엇네요사진보다 객실 컨디션이 좋지않고 습한편이라서 추워도 에어컨을 틀고 잤습니다	0
여기건대컬리넌은 처음이라서 여기어때어플에나와있는 사진이랑리뷰만보고 괜찮다싶어서예약햇는데요 들어오자마자 로비에있는여직원 표정부터똥씹은표정으로싸가지없게 안내해주더라고요 여기까지는뭐이해해요 피곤하셔서그런가싶어서그냥넘어갓는데 객실들어오자마자 완전당황햇어요 디럭스방예악해서들어왓는데 여태까지가본곳중에최악이에요 티비침대말고는없고요 화장실변기하나에샤워실은1평도안돼요 사진에나온스파그딴거하나도없고요방도겁나게좁아요 냉장고에콜라랑망고쥬스하나, 책상에인터넷도안돼는노트북하나있고 일회용품도 1000원주고삿는데 별로에요...화장실에선하수구냄새올라오고... 진짜돈버렷네요	0
컬리넌은 이름값은 화려하고 좋은거에 비해 가는 곳 마다 객실 상태가 형편없기 짝이 없어요이런 후기 남겨놓으면 등록한 유저에게 상의 한마디도 없이 삭제하는건 공정거래법을 위반한다는건 알고 계실까요??종로나 여기나 객실상태 가성비 엉망 입니다옆에이는 야자나 쁠랑이 훨씬 좋아요	0
인사를 하는지 마는지 조선족 프론트분 친절하단 느낌 전혀 없고요엘리베이터는 2층 지나갈때마다 자꾸 덜컥거려서 불안했고컬리넌치고 굉장히 좁고 청결하지 못한방. 첨에 건대 컬리넌에 좋은 추억이 잇었는데 이젠 너무 별로네요그리고 청소하시는분들 너무 시끄러워요먼지도 많아서 자고일어났는데 목이랑 코랑 막혔고 전사람들 쓰던 파란색 데일밴드가 벽에 대놓고 붙어있고요노트북은 장식입니까 와이파이도 안잡히고 아예 연결이 안되네요그냥 영화 결제해서 봣어요	0
여자혼자 왔다고 무시한건가요...3층에...엘레베이터 문앞쪽!! 분명 '여긴어때' 어플에서 예약할때 리뷰에서 봤던곳과는 급이 너무도 낮은 방이 였습니다......사진과는 다를수 있지뭐..하루 머물곳이라 그냥 있자싶어서...분명 예약당시 옵션에 와이파이가 된다고 했기에 짐을 풀고 나서 비밀번호를 뭍기 위해 프론트에 전화를 했습니다!! "와이파이가 고장난방입니다" "전 예약당시 와이파이가 되는방이라고 보았는데요" "그방은 와이파이가 고장났습니다. 와이파이 되는곳을 원하신다면 다른방으로 옮기셔야 할꺼 같습니다. 옮겨드려요?" "네""내려오세요""....."뭐 모텔같은 호텔이긴 했지만....본인들이 고장난 방을 주었으면 손님 짐을 옮겨줘도 시원찮을 판에....손님을 내려오라고 하질 않나....막상 내려가서 기존에 받았던 3층 키를 반납하고 7층 역시나 엘레베이터 앞 709호 키를 받았는데....왠걸!!! 예약당시 리뷰에서 봤던 사진속 룸이였습니다!!!! 그제야 예약했던 방을 준건가요?!!!! 열받아서 건대컬리넌호텔 이용요금관련 찾아보니까 입실시간대별로 분명 예약되는게 다른걸로 나오던데...좀 기분이 그렇네요...중간중간 층간 소음과 룸간 소음이 너무 심하고...티비 채널도 기본채널밖에 없는 곳이라 다신 이용 안하려구요!	0
바닥 찐득찐득.. 수건에서 불쾌한 냄새도 나고 매번 갈수록 실망하네요 집이 가까워서 자주 갔었는데 이제는 조금 멀더라도 다른곳 가려구요	0
방지정을 이상하게 해주고 에어컨 소리나서 한숨도 못자고 나왔네요 서비스도 나빴습니다	0
508호 이용했습니다.우선 처음 들어갈때 문이 활짝열려있어서 당황했습니다. 들어가보니까 담배냄새도 나고 하길래, 창문열고 에어컨틀어서 환기시키는데 창문틀 및 창문쪽은 한번도 청소를 안하신거같았어요. 게다가 냉장고 물이 전혀 안시원하길래, 금방나간객실을 깔끔하게정돈하지도않고 그냥 배정하는구나 싶어서 기분이 별로였습니다. 아침에일어나보니 냉장고는 안되는거였고, 하루살이날파리는 화장실에도 엘레베이터에도 왜이리많은지.... 컬리넌이름에 맞지않는 서비스와 청결도 였네요. 수고하세요	0
최악이네요. 35000원에 이정도로 좁다니 매우 실망했습니다.가격 절대 싼 편아니고요 진짜 좁아서 숨막혀 죽는줄 알았습니다. 고시원 수준으로 작아서 취소할려다가 말았네요. 평이 너무 좋아서 의심스럽고 다신 이용 안할겁니다.	0
예약시 체크인이 6시라고 적혀있었는데 저희가 10시에 도착했을때도 방청소가 안끝났다고 기다리라고하셨어요 사장님이 청소 끝났다고 키주셔서 올라갔는데 청소하시는 두분은 아직도 청소중이였고 기다렸다가 들어갔을때는덮는이불도 없고 바닥에는 그전사람들이 쓰던 수건이 있더라구요 5시30분까지 노래소리때문에 너무시끄러워서 자다가 계속 깼어요.. 그동안 여기어때에서 이용한곳이 많았는데 이런적은 처음이네요	0
객실이 엄청 좋은것두아니고 그렇고 친절한것도 아니네요 다시는 안갈거같아요	0
너무 추워요 수압도 엄청 약해요.. 제일 중요한 두가지가 안되는덴 처음봄...	0
1. 시설, 인테리어 매우 낡았고요. 이불, 매트리스도 질이 매우 안좋고 낡았어요. 무엇보다 대실 3시간 내내 추워 죽는 줄 알았어요2. 방 구석구석 먼지청소도 제대로 안되어있네요.3. 직원 불친절도 장난없네요. 찬물끼얹는 냉대에 여친이랑 갔다가 분위기 다 깨졌네요.왠만하면 꾹 참는데, 여친 입에서 여기 다신 안와야겠다고 하는 말 듣고 저도 공감했고 이건 알려야겠다는 생각에 글 남겨요. 아무리 봐도 9.0짜리 객실은 절대 아녜요. 참고하세요	0
욕조 이용하려고 간건데 ..물받으니까 찌꺼기가 한개두개도아니고 완전 더러웠습니다 이불도 너무 얇고 추웠어요	0
배수시설에 문제가 있어 세면대 사용시 물이 밖으로 세네요	0
소파가 잠깐 필요해서 옮겼는데 오물과 벌레 등장  갑자기 기분 이상했습니다  어지간하면 다시 오기 싏었습니다	0
샤워기 고정되있는게 빠져있어서 샤워하다가 다칠뻔함. 생수2개밖에안주는것 배달음식금지 이게 아쉬웠고스파하려고간건대 스파 고장남....	0
방 첨에 들어오자마자 완전 놀람...제일싼방도 아닌데 너무낡고 안마의자도 낡아서 동네 찜질방만도 못함...이런방을 이가격에 장사하는게 이해가안됨.건물시설도 너무 낡았고 공짜로 그냥 쓰라해도 다신오고싶지않음...사진들을 돈을얼마나 들여서 찍은건지....사진과 절대 똑같지 않아요	0
흠.. 싼 가격에 갔지만 너무 별로였어요.. 우선 방에 들어가자마자 담배냄새도 나고 베개는 누리끼리하고 수건에는 더러워보이는 얼룩에다 찢어질 듯한 수건들.. 겨울이였지만 에어컨도 안나왔고 충전기는 되지않아서 프론트에서 바꿔서 가져갔는데 티비 셋탑 전원에 꼽아서 충전하는 식이라 1시간에 10퍼 충전되는 꼴이여서 충전도 못했고..다음번에는 아마 다른곳을 이용 할 것 같아요	0
벽에 바퀴벌레 죽어있음....바닥에 좀벌레 있고냉장고 문 고장 냉장고에서 물떨어짐다신안가요	0
카운터분은 친절한데 머무르는 내내 찝찝했습니다수건이나 침대 먼지도 많고 세면대는 제가 양치한물 세수한물 그대로 바닥으로 새서 발이랑 바지 다젖음.. 컴퓨터는 왜잇는지 켜지지도 않아요	0
여러군데 가봤지만 여기만큼 최악인 곳은 없었습니다방은 더럽고 청소도 제대로 안되있으면서 벌레까지 나오는걸 봤습니다기존에 예매한 방에 춥기도 하고 티비도 안나와서 추가요금 주고 방을 바꿨는데도 욕조는 깨져있고 쓰레기는 굴러다니면서 컴퓨터도 작동을 제대로 안했습니다장사 이렇게 해도 될까 싶을정도 였습니다다시는 가고싶지 않습니다	0
정말 들어가자마자아차 싶었다.오래된 지하 노래방 같달까..와 진짜 여기 계속 장사를 해도 되나 싶을만큼더럽고 냄새나고 먼지는 기본이고..씻을때도 인상이 찌푸려지는...가짜 리뷰에 절대 속지 마세요.	0
9시쯤 입실했는데 춥다는 생각이 들었다 고객이 술을먹고 왔더라도 추윘을듯~~청결함이 약간 부족함!수압이 낮음	0
흠 별로에요 욕조에 물 받으니 더러운 것들이 둥둥 떠다니네요...	0
여기 무슨 여인숙인줄, 멀리서와서 후기도좋아서예약햇는데 층층마다 쓰는 새수건이랑 이불을 저렇게 보관햇다가 방에넣어주는거라니,,수건이랑 이불이 너무 더럽게 느껴졋음,기껏 돈 더주고 파티룸 들어갓는데 23시입실이래서 그시간에 들어갓는데 저녁이라고 노래방 기계는 꺼져잇고,피씨 두개이면 뭐함?? 사운드안되서 영화도 제대로 연결안됨,! 심지어 직원은 너무 불친절, 거울에는지문 너무많고 바닥에 머리카락 투성이,,,,,청소는 하는 겁니까?환불만됫으면 정말 다시 나가고싶엇어요!	0
서비스가 너무 안좋았어요 직원도 너무 싸가지 없고 다시는 가고싶지 않네요	0
여자친구와 특별한하루를 갖기위해 호텔숙박을 알아보는도중 맥스호텔이 외관이 좋아보여 파티룸 숙박과 일반대실을 이용한 후의 리뷰를 작성합니다.1.파티룸은 왜 있는지 모르겠다, 노래방기계는 쓰라고만든것가? 저녁11시 입실인데 저녁12시까지 이용가능하고, 오전10시 부터 새로 이용 가능하대서 켜보앗더니 켜지지도않앗다.2.컴퓨터는 모니터가 켜지지않으며 두대중 한대는 작동도안되고 소리도안나고.. (개선부탁드립니다) 3.화장실바닥은 물바다였었다 (들어가자마자 물이 있어 미끄럽고 차가워서 깜짝놀랏다)4.침대는 오래된건가 시트를갈지않은건가시트가 사용한흔적이 보엿으며 온몸이 간지러웠다5. 호텔 파티룸 금액대 비해 굉장히 저렴하다.6. 책상,컴퓨터,전자렌지,전선콘센트가 굉장히 더럽다.	0
두번다시 이용하고 싶지 않아요방 작은거야 싼방이니까 그렇다 치는데 어떻게 모텔에 문이 안잠길수가 있어요?안에서 잠그는 거 돌려도 밖에서 열리고 작게 삐삐삐 소리 세번 나고 말던데요자는내내 불안해서 자는둥 마는둥 했네요화장실 문도 안닫히고 화장실 바닥에 물도 안빠져서 샤워하고 나오니까 물이 다 방으로 넘쳤더라구요혹시나 미끄러워 넘어질까봐 사람이 써야 할 수건을 바닥이 썻네요벽에 유리? 거울조각? 붙여놓으신것도 너무 날카로워요벽에 붙어서 자는 사람들은 손등이나 팔 잠결에 다 긁히겠어요위에 뭔가를 덧바르시던 마감처리를 하던 해야할거 같네요객실청소를 매일 하신다면 물빠짐 정도는 확인하실수 있을거라 생각이듭니다	0
온곳에 먼지수두륵하고 창문틈부터 침대옆의자쇼파 먼지곳곳에 너무많앗어요 진짜 서울와서 숙박한건대 너무더러웟음 진짜청소신경무지쓰셔야할거같아요	0
프론트 직원분이 너무 불친절하고 안에 시설뷰는 실제와 너무 작고 달랐음	0
약간 인테리어도 더럽구 특히 잘때옆방에서 물을 사용하면 그 소리가 다 들려서 잠을 못잤습니다	0
생수도 더 없고 물 아껴먹느라 고생했어요 욕조 있는곳으로 했는데 버튼은 고장나서 눌러도 효과는 없더라구요 시설이 좀 노후된 기분이였고 물 받았는데 작은 벌레 한마리가 떠다녀서 버리고 다시 했어요 욕실 바닥도 너무 미끄러웠고요	0
그저 그랬습니다. 그런데 이근처가 대부분 시설이 비슷비슷하게 낙후된 것 같네요. 그렇지만 저희가 머물던 객실은 현관문도 제대로 닫히지 않아서 힘으로 억지로 문을 밀면서 문고리를 잠구느라 애먹었네요.	0
평일에는 안가봐서 모르겠으나 주말 숙박이용 완전 비추입니다.숙박은 밤 11시이후 입실인데 그때까지 계속 대실을 받다보니 들어가자마자 냄새에 사진과 너무다른 실내,그리고 고장난 월풀과 2컴 방인데 컴은 한대고..에어컨은 하나도 안시원하고 너무 실망했습니다.다른데 이용할려다 영등포역 주변에 주차장 수용대수 많은곳이 별로 없어서 예약했었는데. .여긴 아닙니다..월풀고장 등 사전공지 안해준 숙박업소도 문제지만...뭐가좋은건지 이해안될 리뷰만 보이게 해놓은 어플업체도 반성해야 합니다	0
생각보다 시설이.... 화장대옆에 전기콘센트가 벽에서 분리되어있어서 쓰는내내 불안했어요. 드라이기도 쓰는내내 자꾸 전기가 꺼지고 정말 별로네요. 에어컨도 리모컨이 인식이 안되고 에어컨기계앞으로 가서 직접 눌러서 꺼야하고 에어컨기계도 그닥.... 여기는 티비모니터만 좋고 나머진 다시 오고싶은 생각이 안드는 정도입니다. 다시는 안올것같네요.	0
파티룸 객실 이용 했어요어떻게 정말 ....... 키를 많이 바꾼다고 싫은티를 많이 내서 좀 서운하네요 방이 7만원인데 정말 실망많이했구요 다트안되고 나머지는 그나마 괜찮았어요	0
에어컨 청소 안하나요 곰팡이 잔뜩끼고 냉장고는 성에 가득 껴있고 방충망은 뜯어져있고이불은 간건지 안간건지 누르스름하고이건 좀 아니지 않나요? 후기보고 온건데심하네요	0
안내를 기다려야했고 침대 스프링이 다 망가져 기울어있었습니다. 기울은 스프링이 튀어나와 다칠뻔했네요..	0
아침에 일어나서 바닥에 떨어진 가방을 주워들었는데 바퀴벌레 같은 벌레가 나와 경악을 금치 못했네요.분명 청결하다고 해서 방문한 곳인데 다른 사람들에게도 절대 가지 말라고 전해주고 싶었어요.최악의 모텔입니다.	0
알바생인것 같은데 쇼파에서 자고 있고 손님대하는 태도가 굉장히 불친절하고요. 실내는 외관처럼 좋아보이지 않아요. 평일에도 주차했다고 비싸게 받고 웬만하면 여기가지 마세요	0
1. 일단 넘 더웠어요..  처음에 7층 한시설 들어갔는데 아무리 터보를 눌러도 약풍? 같은 그래서 다시 방교체를 요구했더니 3층으로 해주셨습니다. 시원하긴 했음.2. 3층 방은 바닥이 왜케 미끌미끌 거려요? 여친왈 고깃집 바닥같아. 수건으로 닦으믄서 다녔어요. 미끄러워요3. 3층 방 컴터 두대중 한대는 켜지지도 않고 티비연결도 생 난리를 해서 겨우 되었어요..4. 월풀은 먼저 물 받아서 청소및 테스트하고 사용하세요.. 왜 그러는지는 해보믄 아실거에여.5. 카운터 직원분은 친절해서 맘에 들었습니다.여기어때 믿고 이용했는데, 이번엔 좀 실망감이 크네요.. 암튼.. 담이용자가 불편없겠금.. 자주 정비좀 부탁드려요..	0
우선 힐링룸을 사용했는데, 사진과 시설이 너무달라서 이용하는것에 불편함을 많이 느꼈습니다.딱히 시설이 더 좋다고도 느끼기 힘들었고, 룸 들어가자마자 책상에 치워지지 않은 팝콘등 청결상태도 좋지 않았습니다.	0
시트는 세탁으로 지워지지 않는 얼룩이 있어 아예 교체해야할 것 같고 수건은 낡았고 물 때랑 먼지가 많네요. 리모콘도 잘 안 들어요. 한 마디로 별로입니다	0
객실을 바꾸기 귀찮아서 얘기는 안 했지만 객실에서 에어컨과 배수시설에서 물이 생각보다 많이 새서 놀랐습니다 이상한 오래된냄새도나고	0
들어갔는디 티비부터켜있었고..누가대실쓰고방 그대로받은기분이였으며욕실에 곰팡이는... 너무했습니다..	0
에어컨 제대로 안나와요... 선풍기인줄 알았네요... 가격대비 진짜 별로에요... 생각보다 너무 노후됐어요 시설들이 뭔가 좋아보이지만 좋지 않은 그런 느낌이에요	0
일회용품도 천원씩 받고 방은 바닥이 발에 뭐가 걸리듯 지저분하였고 화장실문도 제대로 안닫혀서 열린상태로 사용했구요 옆건물 지하층에 노래주점이 있는데 어찌나 시끄럽던지 방음도 안되어서 잠도 제대로 못잤습니다. 방에 있던건지 밖에 있던건지 헷갈릴정도로 비트와 노래소리가 매우 잘 들리더라구요.. 새벽6시까지 운영을 하시나보더라구요.. 남은 방도 없어서 방도 못바꾸고 노랫소리 끝났나싶더니 다른방 티비소리 들리기시작하구요. 조치좀해달라니까. 말뿐이구요 그래서 몇번을 전화하니까 좀 미안하셨는지 체크아웃시간을 1시간 연장해주시겠다고 1시까지 있으라고 해서 다음날 늦게까지 자고일어나서 준비하고있었더니 12시 10분쯤 체크아웃부탁드린다고 전화가 오네요..암막도 안되서 눈부시게 잤네요.. 정말 최악이었어요. 공짜로 방 주셔도 안 갈 방이에요..	0
사진이랑 완전 틀립니다 사진 보고 입실 하면 크게 실망 합니다,시설 고려하지 않고 싸게 이용하실 분만 이용하세요	0
508호 이용했습니다. 사장님은 친절했으나 천장에는 거미줄이 있고 화장실에 환풍기랑 휴지걸이대에는 먼지가 엄청많았으며 환풍기를 틀면 먼지가 떨어졌습니다. 그리고 변기쪽에서 물떨어지는 소리도 계속 났습니다. 또한 방 전체에 퀘퀘한 냄새가 났습니다. 에어컨은 작동은 잘 되지만 30분~1시간 간격으로 물소리가 났습니다.컴퓨터 쪽에 대형 스피커(?)가 있는데 불빛이 너무 강해서 수면에 방해되었습니다. 욕조쪽은 만족스러웠습니다.	0
프리미엄..알수없는인테리어와 냄새와벌레..아깝지만여기서못잘것같아서그냥집으로왔습니다	0
바닥이 너무 지저분했어요.... 사진이랑 너무 다르네요 완전 평은 좋았는데	0
파티룸을 친구들과 방문했는데요.개수대 물도 잘안내려가서 막히니까 거기서 제대로 씻지도못하고 한겨울인데 방온도도 춥고 올려달라 전화해도 따뜻해지지도 않았습니다. 안에 난로 한개 있는걸로 여섯명에서 의지했어야했습니다. 사진이랑도 좀 많이 다른 방이였고요. 직원분들이 친절하시긴했지만.. 좀 실망스럽네요.	0
평일엔 디럭스 예약해도 주차된다고해놓고 .... 디럭스 예약했다고 주차할려면 돈 더내고 프리미엄가라네... 자주 봐서 얼굴 기억할 만도 한데 참 매정하네	0
의자가 많이 까졌네요. 노래방 마이크는 안 나오고..그냥그랬습니다.	0
일단.. 친절은 하세요~ 그런데.... 헐~;; 이라는 말이 나오네요방은 일단 넓어서 좋은데 방문을 열자마자 보이는 에어컨과 창문밑에 상태가..욕실을 살피는데 이건 몬가요... >.<후::;;;; 한숨뿐만 나오네요... 청결상태나 시설상태를 다시한번 점검햇으면 좋겟네요!!!제~~~ 발!!!!!!	0
객실에 들어서는 순간 담배 냄새가 진동을 하구요.. 그냥 순간 순간 찝찝	0
냉장고 제대로 작동 안하는거 같고 컴퓨터도 안되고 청결 상태도 보이는 곳만 대충 해 놓고 이불도 별로 다 별로네요	0
여기 에어컨이 누래가지고 부서질거같음중고로 샀나카운터 직원도 불친절함최악인듯 다신안감	0
오늘 방문했는데 예약할때는 6시간 적용됬는데 막상 입실후에 갑자기 전화와서 퇴실30분전이라고 말하셔서 매우 불쾌했어요 다시는 방문하고 싶지 않네요 미리 말도 안해주셔놓고 다짜고짜 전화로 말해주네요 그래서 기분도 너무 안좋네요	0
아 제발 제발 청소 좀 제대로 해주세요 ..... 이전 사용객의 머리카락부터 온갖 털들까지 ..... 심하네요 많이	0
가격도 시설도 청결도 엉망이네요 .. 아무리 여러 컨셉의 룸들이 있다지만 사진과는 정말 다른 컨디션의 룸이었네요 .. 에어컨은 왜 나오다 안나오다 하는겁니까 .. 리모콘도 제대로 작동하지 않았구요 .. 청소에도 좀 신경 쓰세요 .. 돈 아까워 미치겠어요 ..	0
아 딴건 모르겠고 담배맥스 네요 담배냄새가 하루종일 그냥 목 칼칼하고 흡연장에 들어온줄. . . 수고하세요	0
후기가 너무 좋고 사진 이미지도 좋아서 예약했는데 방에 들어가자마자 느낀것은 너무 작고 답답했어요 인테리어가 특이하고 예쁜줄알았는데, 리얼 교도소 같아요 너무 너무 너무 방이 작아서 답답했습니다 좀 거칠게 표현하자면 공사중인곳에 침대만 있는 느낌이였어요 그리고 난방이 안되는것같습니다 프론트에 말해도 난방을 안트는것같습니다	0
저번 이용할때도 누락되서 이번에 확인 전화까지했는데 또 누락이라니 고의인가요?? 그리고 누락됫는데 죄송하다는말보다 방이야 드릴수있는데가 말인지 참 다시는 절대 이용하지않겠습니다	0
특실이용했습니다.1.시설인테리어는 사진처럼 공방에다가 지어놓은 방 같아요 개인적으로 화장실에서는 공포영화에서 나올꺼같은 느낌이라서 여자친구가 밤에화장실갈때마다 같이가줘야했네요2.인테리어를떠나서, 조명이 은은하다는 리뷰도있지만, 저는지나치게 어두운거같아요.백열전구라 그런지 리모컨으르 조명조절이안되 매번 스위치를 눌러꺼주어야되요.3.제일뜨겁게해도 물이 미지근해요. 샤워하는 내내추웠어요.리뷰보니까 계속그러네요.4.침구류는 깨끗한줄알았는데 뒤집어보니 전사람들의 핏자국이남아있엇네요. 찝찝햇어요	0
방음 레알 최악 다시는 안감 왠만하면 전화 안하는데 리셉션에 3번이나 전화했는데도 아무런 조치를 안함디자인 특이한건 인정하나 기본이 안되어있음	0
너무 별로에요 너무어둡고 벽에서 흙인지 시멘트인지 막 떨어저요	0
가격이 주말엔 미치게 비쌉니다 뜨거운물도 제대로 안나오고 인테리어를 일부러 이렇게 해논갓같은데 배관에서 물지나가는 소리땜에 잠을못잣네요 이 한파에 밎근란물로샤워했네요	0
잠을 두시간밖에 못잤어요...방음 최악저번에 왔을땐 아이폰 충전기도 없고..그러려니했는데침대위에서 위층남자는 계속말하고 옆?에서는 싸우고방이 시장판이 다름없네요...최악겨우 잠들었는데 망치소리에 새벽에 깨서 못참겠어서 전화했더니 방음공사 하신다네요...방음공사를 도대체 왜 사람들 다자는 그 시간에 하시는지...쓸데없이 화장실 불키면 노래나오는기능,방디자인하실시간에 방음공사한번이라도 더하시지...쉬려고왔는데 다크서클만 생겨서 가네요웃고인사잘해주시면뭐하나...기본적인 서비스 마인드가 없네요 다신안올겁니다	0
와이파이 인터넷연결 안되고, 안된다고 연락했더니 공유기 선 뽑았다 껴보라고 하시는 데 전혀 소용없었구요 무엇보다 냄새가 났어요 하수구 냄새 저는 5층에 머물렀는 데, 하수구 냄새가 넘무 심하더라구요 그리고 방음은 전혀 신경 안쓰신 건가요? 저는 그 층에 있는 사람들 모두 한 방에 있는 느낌이었어요	0
인테리어는 예뻤으나옆방 소리 살면서 그렇게 크게들리긴 처음이예요새벽내내 소리들려서 못잤여요..심각	0
하...정말 도대체 왜 리모델링을 하신건지 이해가 1도 안되네요.그리고 이건 리모델링이 아니라 기존의 특실1개룰 2등분 한 느낌입니다.예전의 그런 분위기가 아니라 무슨 짓다만 모텔...빈티지 느낌이 너무 과해요 스튜디오도 아니고...화룡정점은 욕실에 있는 욕조입니다 ^^그건 욕조가아니죠...무슨 목욕탕이에요? 목욕탕 느낌으로 갈거면 좀 더 크게 공사를 하셧어야죠노래는 왜자꾸 나와요...?? 아니 그리고 뜨거운물 온도가 너무 미지근해요.암튼 리모델링후 좋은건 카운터 옆에 있는 머랭이랑 쿠키뿐입니다.정말 예전에 이용하시던 분들은 실망하실거 같네요	0
잠을 못잘정도로 방음도 안좋고 로비음악도 시끄러워서 별로였음	0
이불 찢어져 있고 피묻어있고, 교체도 안되고 너무 실망스러웠습니다	0
서진과 너무 다릅니다 프론트 직원부터 귀찮다는 듯이 맞이하고방은 어마어마하게 작고 침대는 스프링 소리 납니다별로에요 속지마세요	0
청결 상태가 너무 메롱입니다..그리고 보기보다 굉장히 작아요	0
욕실 물이 잘안빠지고 바닥도 미끄러웠어요그리고 객실은 금연일텐데 담배냄새로 찌든냄새가 나서 기분이 좋지 않았습니다	0
알바생들 짤라야겠어요 기본이 안됐어요여직원한테 전화로 가격은 문의했더니 홈페이지에서 확인하면 된다며 몇번 물어도 안알려주네요(혹시 가격 모르는거 아닌가?)그래도 가보면 친절하겠지 하며 알았다하고 갔는데 남직원이 있더군요남직원한테 영수증을요청했더니 나중에 주겠다 하더군요~~그래서 이유를 물었더니 대꾸도 없이 나중에 주겠다는 말만정색하며 되풀이 하던군요(한대 치겠더라구요)그후 한참을 지나 연락이 없길래 카운터로 전화를 했더니여직원이 받더군요왜 영수증을 안주냐 했더니 여기어때로 연락하라고 안내했답니다(전 들은 적이 없는데요)직원들이 거짓말에 무능력하고 싸가지도 없어요이렇게 불친절한 사람은 처음 봅니다그둘을 짜르는게 사장님 발전에 좋을 꺼예요	0
전반적으로 문제 삼고 싶은건 없는데.. 직원 한명이 문제네요. 왜 이리 센스 없고 답답한지.. 오늘도 짜증 나네요.	0
이상한냄새나고 암막커튼도 없으며 분실물 확인도 불가능 재방문의사 없음	0
일단 방에 들어가자 말자 쉰냄새 + 담배냄새 났어요침대 커버 머리부분 쪽에 신발자국 비슷한 얼룩있어서불쾌했어요 냉장고 음료도 달랑하나에 심지어 시원하지도않고 별로 있고 싶지않아서 1시간도 안되서 퇴실...	0
그동안 참 좋아서 네번째 방문했는데 이번엔 참 불쾌했습니다. 스탠다드 룸 예약하고 방문했는데 방이 없었는지 업그레이드 해주시겠다고 하셔서 기분 좋아졌는데 방에 들어가면서 너무 우울해졌네요. 업그레이드 해줬다던 디럭스방은 스탠다드 방에 비해 턱없이 초라해보였고 확인차 프론트에 전화하니 직원은 예약한 것에 대한것만 얘기하라며 업그레이드 해줬으니 잔말말고 그 방 쓰라는 늬앙스로 대응 했습니다. 체념하고 그냥 방을 쓰려했으나 준비된 어메니티는 대부분 텅 비어있었으며 화장실 세면대는 물이 빠지질 않았습니다. 그런 준비도 안된 방을 선심쓰듯 업그레이드 해준척 고객들을 기만하지 않았으면 좋겠습니다. 응대라도 친절히 해주셨다면 이러진 않았을텐데 너무 불쾌했기에 길게 남깁니다.	0
시설은 좋았는데 욕조가 지저분해서 직접 청소하고 사용했구요 가장 불쾌했던점은 입실가능시간으로부터 2시간이 지나고 갔음에도 30분이상 무작정 기다리라고만 했던 여직원분이었습니다. 바쁜건 이해하겠지만 말해주시는게 불쾌했습니다.왜 입실시간이 지났는데 못들어가는지, 뭐를 물어봐도 그냥 설명안해주시고 대충쳐다보고 그냥 기다려달라고만 말하셧네요	0
1. 검은 에어컨에 먼지가 잔득껴서 불결했고요2. 침대사이즈가 좀 작았습니다 움직일때마다 메우 불편했고요 침대컨디션은 더 안좋았어여.3.방이 좀 추운편이엿고요 .이불도 무거운 편이엿어요	0
처음 배정받은 방에는 이전분이 사용하신듯한 칫솔비닐 잔여물과 메모가 적혀있는 메모지들이 곳곳에 있어 청결부분에서 아쉬움이 좀 컸네요.프론트에 말씀드린 후 배정받은 두번째 방은 안쪽문이 닫히지않아 결국 다시 방을 바꾸게되었어요. 청소부분과 시설관리에 신경써주셨으면 좋겠어요.	0
사진이 좋아보여서 갔는데 기대를 많이 해서 그런지 생각보다 좋지 않았네요천장에서 에어콘 물 떨어지고 에어콘 소리도 너무 커요 화장실 신발에는 물이 젖어 있구요그냥 그렇네요	0
1. 30분전 예약했다가 예약시간 지나서 취소했더니 모텔은 여기어때랑 이야기 하라하고 여기어때는 자기네는 예약시간 후 취소들어와서 연기쿠폰이나 어떤 것도 안된다고 합니다. 예약은 받고 시간 지나 취소하면 아무 보상도 없네요.  급하게 시간지나 취소하면 그냥 돈 먹고 땡이네요. 여기어때로 예약하면 안되겠어여. 모텔에 전화하면 실이 없다하는 데 여기어때에서는 예약은 되니 모텔이 앱예약을 싫어하는게 보이네요.	0
사상최악 별반개도아까움 .. 일단사진이랑 실제방이랑 심각하게다르고크기도차이납니다 방에있는티비는화면어두워서눈아프고요..일단처음방키받고들어갔는데 금연객실이라고... 정보내용어디에도금연표기없었는데 이상해서프론트전화하니 전체금연이라고하더군요..저희둘다흡연자고 금연모텔인줄알았으면 오지도않았을텐데요..처음엔 전체금연이고 방없다하길래 우린 둘다흡연자고 표기도없어 예약하고온건데 전체금연인거면 이용할생각없다고하니 결국 다른방으로바꿔주었지만..바꾼방은..더가관이더라구요 방구조나크기..티비어두운건마찬가지고 바꾼방은 샴푸는없고 린스만두개에 바디한개..제대로씻지도못했고 핸드폰충전기 낄수있는곳도마땅히없어서 티비뒤에 꾸역꾸역 충전기한개끼고 둘이돌아가며충전했어요 물론 비치되어있는충전기없구요... 모처럼놀러오면서 여러곳이랑비교하면서 방 사진이나 다른것들비교하고 더비싼가격이어도 이왕이면 좋은데가자하고 예약하고왔는데 여지껏 여행이나 놀러다니면서 다녔던 모텔중에 제일최악이고 5마넌짜리 모텔만도못합니다 겉만번지르르.. 두번다시 안올거에요	0
디럭스 이용했습니다. 처음 들어갔을 때 방은 좋았으나 다시는 이용하지 않을 것 같네요. 705호 이용했고 욕실 욕조쪽에 부러진 곳이 있는데 조치를 해두지 않아 날카로운 부분에 긁혀 상처도 났고 그로 인해 연고나 밴드가 있나 싶어 카운터에 문의했더니 구비되어 있지 않다고만 얘기하시네요, 추가적으로 바로 앞에 누군가 대실로 사용한 후 치우시지 않은 건지 쓰레기통엔 콘돔과 휴지가 그대로 있었고 테이블엔 빨대가 그대로 놓여져있네요. 이불도 청결상태가 별로였구요. 반년전 한번 이용했을 때 좋은 기억이 있어서 부산에서 서울 놀러와서 다시 재방문했는데 이런 상태라면 절대 이용하고 싶지 않네요.	0
청결 진짜 별로였어요 .. 침대 커버엔 담배빵 ..화장실에 조그만한 날파리 4~5마리 .. 다신 안갈거같아요	0
사진과 절대 비교하지마시길~ 굳이 엘레베이터 앞 2층방을 주셨어야했나 싶네요	0
일단 실제 로얄 스위트룸 보다 너무 사진이 넓어보이게나왔습니다. 일반 모텔 일반실 상위버젼 같아요. 그리고 무엇보다 직원분이 계속 수시로 인원수를 체크하셔서 스트레스를 받았습니다. 대실을 했는데 인원수 추가된다고 하셔서 알겠다고 했는데 계속 전화오셔서 같이 있는 분들도 너무 스트레스 받고 이렇게 예민한 분은 처음 봅니다. 다시는 이용하고 싶지 않습니다.	0
월풀이 아니라 그냥 욕조이며물이 새어나옵니다.방크기는 타 모텔에 비해 가격이 비싸지만 코딱지만해서 솔직히 다시 이용하고 싶지않습니다.에어컨 청소는 하지않아 먼지가 있습니다	0
주위 숙박시설보다 싼편도 아닌데 차라리 다른곳 이용할걸 집에서 자는게 훨 나았겠네요 진심 돈아까웠습니다신랑이랑 예전에 한번 이용했을때 고층이고 깨끗해서 좋았다 싶어다시 이용한건데.301호주셨는데무슨 귀퉁이에 딸린 창고방인가요 엘레베이터 앞에 딸린.왜 이런방을 주신건지 방도 너무 작고 낮은 층이라 창문밖도 막혀있고 돈내고 여기서 자는게 기분나쁘네요방이 너무 작아서 환풍도 안되고에어컨은 침대바로위에 달려 틀면 바람이 바로 떨어져서 너무 춥고 끄면 방이 너무 작으니 화장실 물기땜에 습하고 눅눅하고그리고 베개가 너무 높아서 목이 너무 아프네요.누가 그렇게 자나요? 신랑이랑 둘다 자다 깨서 목너무아프다고 베개치우고 잤습니다. 샴푸 린스통도 내용물이 바껴있고 진심 서비스를 받고 간단 생각이 전혀안듭니다. 다신 이용하지않겠습니다	0
근처에 일이있어서 하루 숙박했는데건물 외관은 괜찮았습니다.근데 솔직히 평점에 비하면 영 아닙니다.일단 디럭스도 방작습니다.객실들어가면 쿰쿰한냄새(물곰팡이냄새)납니다.청소상태 불량합니다. 샹들리에 먼지많고욕실 샤워기에 물때 많습니다.입실전에 대실이있었는지 시트에 발톱있고까끌한 가루많았습니다.사소하지만 욕실에 샴프 린스 통에 서로 바뀌어있습니다.그리고 티비 위에 조잡하게 붙인 이장치는 어떠한 장치죠?숙박하고 가실분들은 참고바랍니다.	0
예약한 시간보다 일찍 가지 않았음에도 불구하고 객실 내 샤워가운 없음, 냉장고에 누가 마시던 물 그대로 있음, 바닥에 머리카락 많음 등의 객실이 청결하지 않았습니다. 손님을 맞을 준비가 되어있지 않은 방으로 생각됐습니다.청결 문제로 방을 바꿔달라고 요구하여 방을 바꿨으나 세면대에 누군가 사용하던 치실이 치워지지않은 상태로 있었습니다. 바꿔주실때 제대로 준비된 방 맞냐고 물어봤음에도 불구하고 청결하지 않았습니다. 방을 또 바꾸기도 번거롭고 직원분과 부딪히고 싶지 않아서 그냥 사용하였지만 다신 이용하지 않을 계획입니다.그리고 이전에 이용하였던 방과 이번 방 모두 샴푸와 린스가 바뀌어 들어있었습니다. 객실 관리와 점검에 신경을 쓰셔야 할 것 같습니다.	0
객실청소는 제대로 안되었는지 전 사람이쓰던 스펀지는 그대로 놓여있었고주차 발렛 맡겨놨더니 휠긁어 먹고 미리말하지 그랬냐고 역으로 따지는턱에 겁나 짜증남	0
서울로 올라가면서 방2개 예약을하고 밤 11시50분에 도착했는데..이게 왠걸 그시간에도 대실을 하고있었다. 당연하다는듯이 십오분 기다리라고 하고 따지니깐 그제서야 양해를구한다는 직원..장난하는건가..치워둔방 가보니 물기도 그대로에다가 쓰던칫솔도 덩그러니..어휴..서비스업이 맞긴한건가?	0
객실을 배정받았는데 의문의 털이 바닥에 널려있어 프론트에서 교체해달라고 했더니 아무 말도 없이 그냥 객실 키만 건네주더군요 교체되어 들어간 객실의 화장실에서는 소변 냄새가 나고 이불 시트에서는 꿉꿉한 냄새가 났습니다. 재방문 의사는 없습니다.	0
노트북 불량 숙소청결 불량자주 이용하는데 오늘은 정말 실망이네요노트북으로 방도 바꿨는데 또 노트북 말썽으로 노트북변경해주고 거의 한시간을 허비하고 퇴실시간도 확인 제대로 안하고 퇴실콜 하는 안내직원분까지..^^ 노트북으로 허비한 시간 늘려준다고 30분 더 줬는데도 기분은 별로네요	0
위치, 인테리어 좋습니다.디럭스룸 오후 10시 입실이라 천천히 12시 쯤 도착했는데시스템 불안전하다하여 50분 가량 기다렸습니다.애저녁에 다른방으로 옮겨주던가 환불을 해줬으면 그시간을기다렸을까요?언제 입실할수 있냐고 물을때마다 안경낀 직원분.혼잣말을 하는건지 귀에다 속삭이는건지 들리지도 않는말로잘모르겠다는말만 하시던데 그말 들으려고 세네번씩은 되물었네요.신입인가보다하고 한시간 가까이 참고 기다렸다 입실했습니다.귀찮아서라도 왠만한 호텔들 기본만 하면 리뷰점수 거의 만점주는데 여기 청소 진짜 개판이네요.침대옆에 머리털 띵털 솜털 뭉치들.. 토할거 같아 줏어서 버리려고 숙였는데 침대 밑에 정액묻은 휴지 널려있고 가관이던데요.샤워하러 욕실갔더니 전입실자가 사용한 칫솔 두개 고스란히 창문에 비치해두고 가셨더라구요.이게 뭡니까..신촌에서 평 좋다는 곳 왔는데 실망만 가득안고 갑니다.	0
너무 작아서 놀랐고 사진이랑 객실이 달러서프론트에 전화하니 랜덤 이란다 헐~~~~기분나빠 지만 참았다 화장실 투명에 문도 꽉 안닫힘...작아서 침대바로 옆 화장실 ...볼일볼때 정날하게 들림참고하세요. .	0
새로 만들어진 데라 기대를 안고 예약했는데방음 하나도 안되요.도대체 새벽4시에 청소를 왜하시는건지?옆방에서 새뱍 4시 부터 청소차 끌고 끼긱 거리는 소리내면서 왜 청소를 하시는 건지 이해 불가네요 ;	0
입실시간보다 늦게 입실. 급하게 치워서 여자 머리카락 사방에 널려있고 물기도 그대로 남아있음	0
진짜 가격대비최악 그림은 되도않는거걸어두고 사진만좋은거 올려둠... 깨끗하지도않고평수되게작아요 다른곳가세요 이가격에 여기면 전절때 재이용안함 이근처 이가격에 다른곳많은데 사진이사기에요 기념일날기분배리지마시고 다른곳 이용하시길 저같은 사람없길	0
평일 대실 스탠다드 디럭스 둘다 3만원으로 같다고 해서 갔더니 디럭스가 없다고 스탠다드로 가라네요 처음에는 그런가보다 하려고 했으나 여기어때 어플들어와서 바로 예약하기 대실 들어가니 버젓이 디럭스 예약 가능이라고 뜨네요 그럴거면 그냥 스탠다드 디럭스 차이를 두시든지 바로 예약에 만실 처리라더 도 쫌 해두던지 사람을 속이진 마세요	0
첨에갔을때 문앞에 만실이라고 써있었지만 예약했으니까 그냥 들어갔는데 방이 없다고 죄송하다며 다른동으로 안내해주더군요 첨에 시설 여기랑 똑같냐고 물어보니 비슷하다고 이근방에서 그래도 제일 깨끗하다길래 믿고 갔더니 건물밖은 괜찮았지만 방 들어가니 엄청 오래돼 보였구요 죄송하다며 한단계 업그레이드 시켜주겠다고 했었는데 그쪽 호텔 검색해보니 똑같은 가격의 방이더라구요??? 일단 예약을 받아놓고 다른 고객한테 그 객실을 판매한게 이해가 안가고 황당할뿐이고...라싸는 생긴지도 오래안되고 깨끗해보여서 이용해보고 싶었는데 어쩔 수 없이 간곳은 구려도 너무 구렸어요 거기다가 드라이기는 찬바람만 나와서 교체하고;;; 생각할수록 기분나쁘네요 다시는 이런일 없도록 주의해주셨으면 합니다	0
스탠다드였는데 사진이랑너무다르고 직원분이 귀찮아하는듯해보였어요 그래서할말을잃었네요 그리고 들어오자마자 텅 빈 느낌? 일부러 이런방을 줬는진 모르겠지만 이불에도 얼룩많고 바닥도 깨끗하진않고 돈아까웠어요	0
분실물에 대해 책임감이 전혀 없고 전화로 문의했는데 목소리 부터 짜증과 귀찮음만 있고 전혀 찾아보겠다는 의도도 없었습니다.	0
생각보다 좁아요근데청걀상태는좋내여여기계속못왓다가 와봤어요 생각보다괜춘하네여담	0
갑자기 화재경보가 울려서 대피함. 화재경보가 울리고 어떻게 끄는지 몰라서 허둥댔다고 무슨 일이냐고	0
일단 지금은 오늘 인포에서 말씀 나눴던 부분에 대해 말씀 드리고자합니다. 전 나인을 몇년동안 이용하면서 디럭스 트윈룸이 없어 단 한번 스탠다드를 이용했었고 그 외엔 예외없이 디럭스 트윈룸만 사용했습니다. 아이가 있기때문에 침대 하나에서는 잘 수 없기 때문입니다. 어제 제가 중문이 없는 룸이 처음이라 아이 소리가 크게 밖으로 나갈듯 해서 신경이 쓰여 편히 있을 수가 없었기에 퇴실하면서 오늘은 중문이 있는 방으로 부탁 드린다고 했더니 디럭스 트윈룸은 중문 있는 방이 없다고 단호하게 말씀하시네요. 아니라고 그동안 전 중문 있는 룸에 묵었었다고 말씀 드려도 확인은 해보시지도 않고 제가 지내보지도 않은 방을 우기는 것처럼 뭘 모른다는듯 돌아오는 말씀이 답답하기만 하더군요. 샤워 부스도 없어 불편했다 말씀드리니 디럭스 트윈룸은 샤워부스가 원래 없다는 말씀이 도대체 무슨 말씀인지.. 샤워부스 즉 유리로 변기와 세면기쪽 샤워하는 공간과 분리 시키는 부분을 말씀 드린건데 말한적도 없는 욕조는 원래 없다는 말씀은 또 무엇인지.. 항상 기분 좋게 다니던 곳이라 최근들어 불쾌했던 일이 몇번이나 있었어도 좋은게 좋은거라 그냥 넘어갔는데 그동안 그냥그냥 넘어간 일도 그렇고 이번 일은 진짜 뭔가 진상 된 기분이라 말씀 드리고 넘어가야 할 것 같아 사진 첨부와 함께 글로 남깁니다. 제가 말씀 드린대로 사진상에 분명 방안에 드라이기가 있으며 중문이 있습니다. 드라이기는 원래 방에 없고 욕실에 있다고 하셨죠? 사진엔 분명 방에 드라이기가 보이네요^^ (룸타입을 모르시는것 같아 드라이기 위치까지 설명 드렸었기에 확인차 말씀 드립니다) 분리된 샤워부스도 물론 있구요. 제가 지냈던 방들은 사진속에 저 방입니다. 나인에 존재하는 디럭스 트윈룸이 맞지요? 제가 아닌 인포 직원분들께서 뭔가 착각 하신듯 하여 이렇게까지 올립니다. 객실 전체를 한번 둘러보시고 객실 타입을 다시 한번 더 알고 계시는 것이 앞으로 고객 응대 하실때도 좋을듯해 말씀 드립니다. 무조건 그런 룸은 없다고 단호히 고객에게 말씀하시기 전에 한번쯤 확인을 해보시는 것도 나쁘지 않을듯합니다. 다시 드릴 말씀이 있어 들어갔는데 제가 말씀 드린 중문에 대해 또 다른 직원분과 말씀 나누고 계신걸 보고 기분이 썩 유쾌하진 않더라구요^^ 인포에서 구구절절 얘기 할 수 없으니 이렇게라도 입장 밝히는 것에 대해 이해 해주시길 바랍니다. 어쨌든 부디 오늘은 어제와 같은 룸컨디션이 아니길 바라며.. 어제 룸 상태는 좀 많이 심하셨어요^^ 이 말도 안믿으시려나요~?	0
담배냄새가 잘 안빠져있는것같아요 환기 신경써주시길 부탁드려용	0
주차하시는분들 여기 가지마세요자동식주차 10분넘게 걸립니다2시입실 예약을하고 2시 13분쯤예정시간보다 천천히 방문했음에도 불구하고체크인이 굉장히 오래걸렸습니다그리고서는 방정리가 안됬다면서 5분정도더 기다려달라고하시더라구요,,왜그런지물어 봤더니 손님이 몰려서아마저희 방을 다른분들께 주셨나봅니다.그렇게 체크인을하고 체크아웃10분전에주차에대해 말해달라고 적혀있기에10분전에 전화를드리고 나갔는데거이 밖에서 20분걸렸어요,,차한대 나오는데 10분넘게걸리고인근 먹자골목 발렛주차도운영하셔서정말오래걸립니다다신안갈것같습니다	0
요즘 계속 담배냄새때문에 객실을 한번씩 무조건 바꿉니다 갓 나간 방을 주시는건지 심지어 이번은 객실 바닥에 청소한 물조차 마르지않은 방을 주시더군요 객실 바꾸면 그곳은 또 담배냄새가 빠져있더군요 환기좀 제대로 부탁드리고 담배냄새 제대로 좀 빼주세요 매번 객실 들어갈때마다 담배냄새에 스트레스입니다	0
청결 상태가 엉망이여서 실망했습니다.충전기도 없고 세면대 문 한짝은 떨어져있고침대위에 머리끈 머리카락 테이블에 담배재도 그냥 있고슬리퍼는 끈적 거리고 전체적인 청결 상태가 너무 엉망이여 실망이 컸습니다.	0
근처에 일 때문에 저번주에 한번 디럭스룸 한번 이용하고 청결하고 쾌적해서 맘에들어서 이번주도 예약하고 들어왔습니다 프리미엄 예약 후 들어왔는데 제가 왔던곳이 맞나싶을 정도입니다 침대커버만 바꿨나봐요 물건을 내려두지못할정도로 지저분합니다.....바닥이 걸어다닐때도 뭐가 막 밟히고 실망입니다.....	0
비오는 날 여유있게 쉬려고 했는데 앞에 방이 준비가 되지 않았다고해서 계속 기다렸습니다. 무리한 예약을 받지 않는게 계속 영업을 하려면 중요할 것 같습니다. 앞으로 비오는날은 예약을 고려해야겠네요	0
시설은 오픈했는지 리모델링했는지 알수는없지만 외관은보기좋아요 하지만 객실내부는 청소상태가불량이었습니다 욕실안에있는고데기는좋았지만 분비물이묻어있었습니다 히노끼탕은 검은색으로변해져있고 냄새도잘안빠지는 화장실은불쾌했습니다 직원친절도는 야간에데스크에계셨던 남자직원만친절합니다	0
커뮤니케이션잘안됩니다 .일부러그러는건지..얼리버드객실마감 빛의속도.나머지객실5천원쿠폰도 빛의속도.시설은 괜찮아요.	0
장안동 1등 맞습니다청결 인테리어연박시 같은급 호텔들과같이 추가요금없었음하는바람입니다^^얼리버드던 일반객실이던.직원분핸섬하고 친절하시고긋입니다!!다시옵니다^^	0
정말 최악입니다 청결 너무 최악 침대에 머리카락 시트에 생리혈 라면국물 침대 옆 탁상에 먼지 안쪽 이불에 생리혈 그대로 있고 겉에 시트만 갈면 그만 인가요.. 머리카락은 한두개 나오는게 아니고.. 핸드폰도 잘 안터지고 다시는 안올래요..	0
방 환기 안하셨는지 이상한 냄새나고 리모콘에 뭐가 묻었는지 끈적거려요.	0
수건에 머리카락 이불위 머리카락 바닥에 머리카락 미세먼지 최악인데 창문은 열어재끼고 7만원짜리 대실했는데 욕조에 물이 안받아져 보니 물빠지는게 망가져있고 그와중에 목조에 이상한 이물질들까지. 물 온도조절 드럽게 안되고 화장실 문도 안닫히고 진짜 별로	0
청결상태 별로네요. 여친은 다음날 온몸이 간질거려서 혼났습니다. 집에 도착후 씻고나서 바로 괜찮아졌다는걸로 봐선 이곳 청결상태가 의심되네요. 이불 커버에 보풀이 난 곳은 이것이 처음이었습니다. 덮고 자는내내 신경쓰였습니다. 바닥은 닦은건지 의심갈정도로 양말이 쉽게 더러워졌습니다. 추운날씨이긴한데 에어컨이 필요해 켜보았으나 작동도 안되었습니다. 이 돈 주고 다시 오고 싶진 않은 곳이었습니다.	0
청결운 깨끗하긴했는데 사진상이랑 방이 너무달랐고방가운데 벽이세워져있어서 답답했습니다뷰는 좋앗는데 아쉽네요 발렛해주시는분도 리뷰처럼 그리 친절하진않으시고요청결에 제일 만족하네요 사진이랑 같다고해서갓는데 다른점 방에벽잇능거만미리말씀해주셧우면 좋앗을텐데요아쉽습니다	0
역삼동에 있는 모텔들은 이름만호텔이고 서비스는 여관인가요?아 아니네요 여관보다 못합니다.가격 대비 직원들의 친절은 정말 엉망이었어요.그리고 청소 좀 제대로 하셔야 할 듯합니다.에어컨 냄새.그냥 인터폰 테이블을 슬쩍 밀었는데제가 아닌 누군가가 사용했던 렌즈통과인공눈물 흔적이...이때보도 와..이름만 호텔이구나청결 너무 별로입니다.가격 왜 이 가격으로 받는지비추입니다.비슷한 가격 많으니 다른곳 가세요	0
객실도 더럽고 퇴실 시 사전공지도 없이 추가금을 내라는곳은 처음봤네요 정말 어이가 없고 직원도 너무 싸가지 없습니다 절대 가지마세요	0
세면대 안내려가는 게 좀 불편했어요.바닥 머리카락이랑....룸 컨디션이 좋은 편은 아니에요.소파는 이상한 위치에 얼룩있고.....으........나머지는 사진이랑 똑같습니다.재방문 의사 없습니다.	0
발렛파킹 직원 교육 똑띠시키세요발레파킹직원이 주차해놓고 불법주차해놨냐고 전화오고난리도 아니었음하다못해 실수했으면 죄송합니다 하고 연락이라도 와야되는데 걍 쌩...서비스 개꽝임	0
스위트 13층 평일 기준 약 15만원 갚어치는 절대없음. 평점 보고 사진보고 갔는데 도대체 사진하고 이렇게 다를수 있는게 신기하네요.바깥전망 전혀없이 벽이던데 이미지샷은 뭐죠?	0
냉장고가 성애때문에 문이 닫기지 않는 상황이었습니다.덕분에 낙수소리로 잠을 못 이루었네요.물도 흘러 내려 방안이 한강이었습니다.새벽에 수건적셔 화장실에 짜내느라힘들었네요.화장실문 힌찌는 너무 빡빡해서 여자들은 문을 못열겠더라고요. 열면 닫힐때 다칠것도 같고..감사합니다. 메리 크리스마스~	0
일회용품 천원주고 팔아요 오시기전에 참고 하세요 청결 또한 깨끗한 편은 아니고 2대 컴퓨터가 있는데 1대는 작동이 느려서 못하겠더라고요 주변에 나이트가 있어서 저녁에 창문을 열면 매우 시끄럽습니다	0
지금까지 어플을 이용해 많은 업소를 다니면서 이런 황당하고 불쾌한적이 없었네요.보통 예약전 디럭스룸(도보전용)이라 작성 되어 있어 참고 하며 이용하는데 이곳은 그런 글이 아래 조금만하게 주차 장소가 없다고 적혀 있다고 말하며 차를 빼라 하더군요. 아시는 분은 아시겠지만 영등포 지역에 주차 할곳이 어디 있습니까..쉬면서 두번 밖에 나와 차량을 옮겨 다니면 오만 짜증이 나더군요. 직원분은 넘 당당하게 빼라고 하더군요. 룸도 전기장판도 없고 추워서 잠자기 힘들었네요.저는 다시는 가지 않겠지만, 다른 분들은 꼭 미리 물어보시고들 가세요	0
들어서자마자 냄새가 썩 좋진않았는데 생각하면서 들어갔다가 음료수를 냉장고에넣을려고 수납장을 여는순간 치킨 먹다남은 쓰레기가 들어있었습니다...이건 최악이였습니다.	0
여인숙 같은모텔이라 생각하시면 급실망은 안할것같내요 3만원에 숙박햇는데 3만원보다는25000짜리 숙박업소 인것같읍니다	0
군데 군데 너무 허름한 인테리어.깨끗하지 않은 실내.배어있는 담배냄새.다시 갈일은 없을듯 합니다.	0
침구류를 재사용하지 않는다는 안내문이 무색하게 이불에 얼룩이 있었습니다.뭔가 찝찝해서 겉피를 들춰보니 피가 뭍어난 내피가 안쪽에 그대로 방치되어 있더군요.겉피만 세탁을 청결히 하여 매번 교체하는 것도 중요하지만 내피까지 오염이 되었는지 철저한 확인이 필요해 보이며 객실에서 머무는 내내 찝찝하고 이불을 덮기엔 매우 불쾌하여 이불 사용이 불가능 했습니다.수건도 너무 해져 사용하기에 찝찝하더군요. 비슷한 가격의 경쟁업체가 많던데 이런 관리상태라면 아무리 저렴하다한들 경쟁력에서 뒤쳐질듯 하니 세심한 관리가 필요해 보였습니다.화장실에 샤워기 고정대도 나사가 한개 빠져있어 돌아가 샤워기 고정이 제대로 되지 않았으니 확인 바랍니다.	0
솔직히별로입니다방음거의안되구요청결은둘째치고사진과너무달라요불쾌한느낌듬	0
들어가자마자 제 눈에 보이는 것은 짙은 밤색인 마룻바닥과 아주 대비되는 바닥 곳곳에 흩어져 사방으로 퍼져있는 흰색의 베개에서 나온 털(?) 물체였습니다. 손으로 한두 세 번 쓸어 보았는데요. 경악이더군요. 그리고 방음이 잘 되질 않는 건지 위에서 걸었다니실 때마다 쿵쿵 소리 때문에 신경이 너무 쓰였어요. 쿠폰써서 싼 가격으로 구매했지만 아쉽네요….	0
일단 사진보고 예약한거랑 달랐고세면대 물안빠지고바닥에 끈적한물있고에어컨은 가스충전도안하는지 시원하지도않고티비는 계속 끊기고 그저 사랑만 나눌거면 뭐...개인적으로 다시는 안갈듯합니다	0
냉장고엔 성에가 가득하고... 콘센트도 없고...에어콘이 안돼요...이날씨에 엄청 더웠네요...숙박이었으면 큰일날 뻔 했습니다...	0
시설은 그럭저럭이였는데 담배냄새가 엄청났고 에어콘 청소상태는 최악이였네요 시간이 좀 길어서 갔는데 다시가긴 힘들것 같더라구요	0
우선 입실했을때 침구류 상태와 바닥 상태가청결하지못해 찝찝했습니다 그래도 와봤던곳이라충분히 이해하려하고 편히쉬다가려는데아래 첨부한 사진을 보면 입.퇴실 시간이 21시부터 13시로되어있습니다. 조금이라도 늦잠 잘수있다는 생각에 예약한 곳인데 11시반쯤부터 퇴실전화가 옵니다. 13시까지아니냐고 물어보니 비회원11시 회원은12시라고만합니다. 여기어때에서 13시로 보고 예약한거를 해당모텔에서 아니라고 하면서 퇴실 독촉전화만 계속오니 참 다시오기 싫어지네요. 지난번 비슷한 경험이 있는데 이번 모텔도 이런 경우가 생기니 기분이 정말 안좋네요. 잘자다가 기분안좋게일어나 대실손님 받아야한다며 언능나가라고만 하네요 에효	0
피묻은 시트 위에서 잘 쉬다 갑니다~ 모텔 이불 시트에 저런 피가 묻었을 거란 상상을 못해서 늦게 발견한게 가장 아쉽네요 무엇보다 제일 화났던건 현장을 봤음에도 불구하고 사과 한마디도 안한 채 억울하다고만 얘기하는 직원분 태도였구요. 제가 대실한 그 짧은 시간 동안에 묻은 피가 절대 아닌거 똑똑히 확인하고도 제대로된 사과 한마디 안해주신 덕분에 맘 편히 쉬지도 못하고 기분만 망쳤네요. 상식적으로 고작 2만원 환불 받으려고 일부러 여자친구 시켜서 피묻히고 남자 직원 방으로 들여서 따집니까? 다음 날 중요한 약속만 없었어도 경찰 불러서 시시비비 따졌을텐데 많이 아쉽습니다. 전 다시는 사랑하는 연인하고 차마 이런 곳에선 시간 못보낼 것 같습니다답글 어이없어서 수정해서 댓글 추가로 답니다시트교체나 변경이 아닌 환불을 요구한 이유->피 확인하고나서 사과 한마디도 안하고 뭐해드릴까요? 환불해드릴까요? 이러길래 그럼 환불해달라고 한 것, 객실 청소 상태로 보아 청소 직원의 '실수'로 시트를 안 갈았다고 예상하였기 때문에 굳이 리뷰쓰고 난리 안치겠다고 얘기를 한 거구요 배달음식 다 먹고 퇴실할때 환불 요구한게 아니라 이미 피 보기 훨씬 전에 배달음식을 시켰는데 먹기만하고 바로 퇴실해도 되겠냐고 그 자리에서 직원에게 의견을 물어본거고 그쪽에서 그러라고 함. 시트교체 씨씨티비 확인 했으나 당일 오전 9시 청소 숙박 손님 퇴실 후의 씨씨티비였고 그 후에 또 다른 대실 손님이 들어왔는지의 여부를 알기 위해 추가로 씨씨티비 확인 요청하니 완강하게 거부. 디엔에이검사 할거고 이자리에서 그대로 시트 값 결제하고 가져가겠다고 하니 그것또한 거부. 사과를 받은건 맞으나 경찰 부르겠다고 난리 친 이후에 사과 들었으며 진정으로 사과했던 직원은 한 명 밖에 없었음. 업체와 손님간의 일방적인 주장으로 작성되는 리뷰이기에 진상 여부는 이 글을 보는 사람들이 판단하겠지만 나를 진상손님으로 몰아가는 거짓말은 하지 말아주셨으면 좋겠네요^^ 나는 단 한번도 모텔이나 호텔에서 위와 같은 일 겪어본 적 없을 뿐더러 어떻게든 실수로 트집 잡아서 환불 받으려던 블랙컨슈머도 아니고 2만원 아까워서 부들댈정도로 없이 사는 사람도 아닙니다. 단지 진심 어린 사과를 원했을 뿐이고 망쳐버린 시간이 아쉬웠을 뿐이죠.	0
민증 검사를 해서 너무 불쾌했습니다 어플로 예약했으면 이미 성인 인증이 된 셈인데 민증 검사를 따로 하는 건 무슨 의도인지....	0
방에 거울도 없고 머리빗도 없습니다. 냉장고에 음료수 하나 없구요. 체크아웃 할 때 물어보니 1층 출입문 옆 냉장고에 음료수 있으니 꺼내 마시라네요..체크인할 때 안내를 해주어야하는 것이 당연한 거 아닌가요? 수건도 낡아 빠지고..가지 마세요	0
대실+숙박이용했는데 대실이용중에 세면대 물새서 방바꾸고 방바꾸고나서 티비망가져서안나오고 카운터도아닌 남자분이 방을 주셧는데 ... 티비수리될때까지 기다리라고만하고 미안하단말한마디없이 내가 이방저방옴겨가면서 티비수리하는거볼려고 대실이용한거라고생각햇는지? 아님 그냥 이런상황 참고 이용할거라생각햇는지? 방은 다찻다더니 숙박끈는다고하니 10분뒤에내가원하던다른방준비해준다고...이러한 어이없는부분만 빼면 다 좋았네요 안경쓰신 카운터분 친절함에 마무리는 잘하고갔어요 그래도 마지막에 기분좋게이용했어요 작년부터 이용중인데 자주가는데 남자분 담에는 신경좀써주시면좋겠네요 고장 누수 없는 같은가격에 정상 인방 원합니다.	0
샤워기호스는 헐렁헐렁풀려있고 욕실천장은 똥물인지 갈색물질이 튀어서 굳어있습니다.. 그외에는 만족합니다	0
여긴 진짜 청소 안하는 듯. 이상한 욕실 인테리어에만 신경쓰신 듯	0
매번 일반실 없다해서 특실 이용했는데..지난번 이용한 일반실 보다 좁고 허름하던데요?그냥 돈은 돈 대로 받고 아무 방이나 막 주시는 듯.그리고 욕실 청소 좀 신경 써주세요.공중화장실 느낌 나요.	0
위생 최악. 주말에 갔는데 시트 얼룩에, 화장실엔 머리카락과 소변자국 그대로.비위상해서 바로 환불하고 나왔습니다기억 하실거에요 사장님이.그리고 객실없다고 일반실은 한참 기다려야 한다고 본인들도 어떤 방이 빠질지 모른다고 자꾸 부정확하고 애매하게 대하시더니 결국 비싼방 유도하시고, 게다가 방이 저 모양이니까 몹시 불쾌하고 신뢰를 잃었습니다.	0
이어플 처음 다운받아서 시설 좋은곳 같아서 갔는데 일반실도75000원으로 비싼가격에 프론트여직원 엄청큰목소리 거친음성 응대 불쾌했구요 들어가자마자 테이블에 담배재 떨어져있고 침대옆 협탁에 먼지자욱하고 화장실에 비누하나없고 욕조 샤워기전환 완전불편하고 온수냉수따로틀어야해서 잠구다 뜨거운물에 데였고 욕조수도전환하다 그 파이프자체가 분리되면서 발등에떨어져 다치고 진짜 개판이었습니다 화장실슬리퍼도 없어서 무슨 부직포같은 일회용신발 다젖고 너무불편 진짜 다신 이용하고싶지도않고 가격대비 꽝인곳이었음 누가간다면 말리고픈 그런곳이었네요 시설점검 서비스품질관리 똑바로하시길바랍니다	0
욕실 천장곰팡이..욕조 곰팡이..비누에 머리카락..신발엔 축축한 물기 객실바닥엔 끈적한 뭔가 묻어있고 벽지는 다 울어있고....진짜 찝찝해서 씻을수가없었어요..청소를 안하나....수압도 낮고 온도맞추기도힘들고 너무 노후된느낌..	0
진짜 여기서 자고 괜찮다는 사람들 전부다 알바 아니면 지인입니다. 객실에 먼지 청결상태 내가 다녀본 곳중에 최악중에 최악입니다 8만원에 잔다고 그냥 자야지 했는데 진짜 너무 더러워요 컴터를 차라리 치우든가 에어컨에 먼지 진짜 바로 암걸릴것 같은 비쥬얼에 화장대 먼지 벽에 왜 스펀지 형식으로 붙여놔서 먼지를 다 빨아들이세요!?? 누군가 말하겠죠 다음부터 오질말던가 네 두번다신 절대 안갈거고 죽어도 여긴 가지말라고 할거에요 돈 더줘서 호텔에 자라고 말하고 싶어요. 정말 최악 그 자체 1점 이게 진짜 리뷰 입니다 진짜 리뷰 입니다!!!!!!!!	0
인기많고 평점 좋은 숙소이길래 어떨까 했는데 이해가안돼요 . 3층 주셨는데 첫방은 진짜 담배냄새가 너무심해서 방바꿨고 업그레이드 해주신다해서 감사했는데업그레이드 된 방마저 컨디션이 정말 당황스러웠습니다.벽지나 시트 수건도 모두 제가가본 곳들중 하위권이었습니다...대실해서 망정이지 숙박은 절대 안할 것 같습니다.	0
침구 상태 최악입니다.축축해서 잘 수 없어서 교체 요청 했는데 그대로더군요원래 모텔 이불은 잘 접기 위해서 그렇다는데 이해가 안갑니다..그래서 그냥 나왔고 다시는 안갈겁니다	0
일단 들어갈때부터 카운터에서 어떤손님들이랑 실랑이중이였고. 잠깐 지인 마중나갔다왔는데 키안맡기고갔다고 엄청머라고함. 나갈때 키맡겨달라는 말은 미리안함. 불친절불친절하다가 와인마시게 오프너랑 잔좀달라니까 엄청 주기싫은듯 잔은 아예없다하고 유리잔도 하나도없어서 못준다고함. 난 모텔온건지 수련회온거지 모르겠단느낌받고. 아줌마 계속 불친절하게말함. 나말고 다른사람이 이런기분을 겪는게 우려가되서 리뷰를남깁니다.	0
발렛도안되 맡겨도 차키도몰라 말을걸어 틱틱 여자분이셨습다.	0
1. 방에 들어왔을 때 방바닥 재질때문에 그런가 청소를 안한듯한 찝찝함이 있었습니다. 2. 컴퓨터랑 티비랑 연결했는데 화질이 너무 안좋고 화면이 끊겨서 눈이 매우 피로했습니다. 3. 화장실 샤워기 수압이 약해요.4. 로션이랑 스킨통이 펌프형으로 되어있는데, 은박이 다벗겨져서 왠지 사용하기 그렇더라구요.5. 에어컨 청소상태가 진짜 극혐.....사진보고 저렴한데 깔끔해보여서 왔지만... 역시 가격값 하는건가 싶었습니다. 카운터 보시는 분은 친절하신데, 다시오고 싶지는 않네요.	0
스탠다드는 이용할만한데 그 이상 등급 객실 퀄리티가 너무 떨어지고 담배냄새가 너무 심합니다... 노래방인줄 알았어요;;	0
알 수 없는 머리카락 존재. 에어컨 켜기 전에 곰팡이 확인해보세요. 원래 검정색이어야 할 부분이 새하얗게 뒤덮여있었습니다...바쁘고 장사 잘되는 건 알겠지만 최소한의 위생관리는 필요할 것 같습니다.	0
직원 태도 더지 같습니다. 호텔인데 방을 잘못 잡아주고, 사과 안하고추가요금을 받으려다가 뭐라고 해서 돈 다시 받아내고,말하는 것도 사람 기분이 나쁘게 하네요.어플오 예약한거 아니면 바로 환불할텐데 아쉽네요.다시는 가지 않을렵니다.주인분, 새벽에 일하시는 중국교포분 서비스에 문제있습니다^^	0
침대위에 털이 너무 많고 너무 더러워요... 시트를 안가능거 같아요	0
수건이 3장 있었는데 3장 다 너덜너덜하고 심지어 2장은 구멍이 나있더라고요.... 너무 실망했어요.. 조금만 힘주면 쫙 찢어질거마냥....객실도 그렇기 깨끗하지않았고 그냥 모든게 별로였어요 침구도 되게 눅눅했어여..	0
시설 너무 작고 시트커버 위생불량 에어컨 곰팡이&먼지범벅 화장실 0.2평 리모컨고장 옆방신음소리 1층까지들릴듯 다신안옴 딴데들가삼	0
안녕하세요. 여섯번째 방문이네요.오늘은 조금 더 비싼 방이에요. 502호인가 그럴거에요.스텐다드보다 한단계 위 인 것 같은데 그냥 스텐다드가 더 나아보여요.그리고 여기가... 청결이 우선인걸로 아는데 오늘 진짜 엄청 실망했어요. 침대시트는 얼룩져있어서 제가 뒤집어서 다시 깔았구요.에어콘은 먼지얼룩쪄서 떡져있어요.여태 방배정을 잘 받아서 그런건지 스텐다드가 디자인이 좋은건지 모르겠는데 한단계 위보다 그냥 최하 스텐다드 디자인이 더 마음에 들어요. 리모콘도 엄청 안눌리고 벽에 터치 스위치도 잘 안눌려서 힘줘서 눌러야해요.맨날 8점 9점 드리고 나왔는데 오늘은 정말 그렇게 못드릴 것 같아요.그리고 몇번째가는데 얼굴 좀 기억해주세요. 매번 민증건사하시네요.	0
일단 방이 생각보다 좀 작았고 방바닥이 정말 더러웠어요이것 빼고는 딱히 불편한 거 없었어요!! 방 이용하실 때 실내화 꼭 사용하세요!!!!	0
수건이 거의 시커멓고 낡아서 사용하기 싫을정도였어요. 침구나 수건들이 너무 오래된데다 낡고 색깔이 변색돼서 교체가 필요해 보입니다. 괜찮은 곳이라 생각했는데 앞으로는 찜찜해서 이용못할 듯 합니다.	0
방에 들어가자마자 후덥지근해서 에어컨을 켜봤는데 온도조절이 안되서 카운터에 전화하니깐 그냥 창문 열라하네요 그외에 시설은 그냥 평균이나 조금 아래정도 됐습니다	0
벽지가 떨어지고 방에 로션병이 넘어져있어서 사람 손이 탄 듯한 기분이었어요숙박을햇는데 방에잇는동안 공기도 나무 갑갑하고 습하고 방이 엄청좁아서 문열면 바로 침대에요에어컨은 틀면 곧 떨어질기세로 흔들대고창문 방충망엔 까만먼지껴잇어서 더러워서 창문 열지도못하겟고공기는 너무 습한데옆방이랑 벽은 얼마나얇은지 소리 다들리고 기침소리 대화소리 다들려요 무슨 고시텔인줄알앗네요모든게 다별로네요 담부터 절대안올듯	0
외관만 번지르르 사진하고 진짜다릅니다. 곳곳에 먼지 가득이고 시설은 완전 노후해요 에어컨은 얼마나 된건지 쾌쾌한 냄새나구요 첨에 담배냄새 엄청나서 방 바꿔달라고 했더니 아무말도 없이 다른방 키만 주더라구요 시설이 별로면 친절이라도 하던지;; 암튼 제가 가본 곳 중에 최악이에요	0
신촌 대학가라지만.. 관리가 잘 안되어있네여. 천장에 곰팡이 보고 황당했습니다. 실내, 화장실은 깔끔해보이고 괜찮았지만. 천장 곰팡이는 정말.. 곰팡이냄새 나고 불쾌했습니다	0
물 2병중에 한병은 누군가가 먹고 반정도 남은 게 그대로 있었구요 침대 구석에도 누군가가 사용한 가운이 그대로 쳐박혀 있더군요 그리고 사진에서 스탠다드 보고 예약한건데 같은 사이즈 방크기에 인테리어만 다른게 아니라 아예 2평 정도 작은 방이 배정됐었습니다. 날씨도 너무 덥고 힘들어서 그냥 이용하기는 했는데 아주 최악이었습니다 모두들 제 리뷰 보시고 현명한 선택들 하시길..	0
7층 사용했는데 객실이 사진이랑 달랐어요 그리고 꼭대기 층인지는 모르겠는데 객실이 더 작고 구조도 이상했어요 제 생각에는 어플이용해서 그런방 준거같은데 좀 기분이 안좋았습니다	0
무슨 고시텔처럼 좁고 방음은 전혀 안됩니다 다시 가고싶진 않구요...	0
미리 예약해서갔는데 시간너무촉박햇어요 2시간넘으니까 바로연락와서 그리고 다락방개조한것같아서 너무불편했어요	0
방금 전화왔네요집기손상으로... 저희는 일요일에 대실로 그냥 쉬러 들어갔을뿐인데 오늘 그것도 화요일에 갑자기 대뜸 전화가 왔습니다. 브라운관 손상으로 손해배상해야한다고, 장난하나... 만약 저희가 깼으면 제가 대실 이용한 직후 숙박 준비하면서 보셔야했던거 아닌가요?장난하나 그냥 갑자기 화나서 법대로 하세요 하고 끊었습니다. 술도 안마신 기념일이었는데 갑자기 이런 전화오니까 짜증나네요 이런 쓰레기 같은 업체는 거르시기 바랍니다.	0
완전 최악임 일회용품 돈다받고 방도 작음 알바도 불친절하고 다음번에 안올라고여 진짜 별로에요	0
객실은 좀 답답한 면이 있지만 이용하기에는 별 불편함이 없습니다.객실내 청소나 비품은 다른곳과 별 차이가 없구요.겉 외관은 상당히 깔끔하나 객실은 쏘쏘	0
생각보다 내부는 좁습니다 티비는 채널이 홈쇼핑채널 하나 고정이에요 컴퓨터는 그냥 꺼지고... 노력해주세요	0
사진으로 방보고 깨긋해서 제돈주고 미리 예약했는데 모네모텔에 짐도 나두고 나갔다가 늦게 입실했는데 제 방이없다고 아예 다른모텔로 방을 옴겨주더라고요 아무리 생각해봐도 이건 아닌거같습니다.	0
전화기 선이 뽑혀있었다면서 벨과 문을 네다섯번씩 두들겨가면서 퇴실 얘기하네요. 카운터에서 여긴 퇴실을 그래 하냐고 따지니까 전화기 고장낫는데 그럼 어떻게 얘기하냐고 당당하네요. 끝까지 죄송하다 한마디 없으면서 결국 씨발거리면서 욕도 처 하네요. 이딴곳 다시는 안옵니다 서비스 그지같네요.	0
솔직히 시트도 재활용한거같고 티비소리 안나오는거 부터해서 새벽내내 티비가 일분마다 자동으로 켜지서고 저희가 끄고하는 것의 반복으로 아주 최악이네요	0
제가 여기어때를 이용한 업체 중 최악이었습니다. 글을 길게 썼는데 로그아웃하고 다시 작성하라는 말에 캡쳐해서 후기를 올립니다. 다신 방문하고 싶지 않습니다. 저한테는 이 업체를 이용하고 최악의 밤이었습니다.	0
진짜 방음이 쓰레기같아요옆방커플 하는일하고 심지어 말소리도 선명하게 들리네요티비소리도 다나고 무슨 고시원같네요벽이 비어서 그런가 통통소리나고에휴 그냥 다신 안올랍니다	0
방음 전혀 안됨 옆방 대화소리 신음소리 씻는소리 다 들림새벽 5시에 옆방 신음소리에 깸주말엔 회원가 할인도 안해줌 다른데 가는게 좋습니다	0
아 정말 방사이가 무슨 합판으로 된건지... 여기서 방음 완벽?이라고 써놓은 글은 직원인가? 무슨 곡소리 나는 귀곡산장도 아니고 뻘쭘하네 정말..데스크에 여자목소리 같은 분은 참 불친절하고..다시는 안오고 싶네요	0
사진이 없어서 같이 첨부 못하지만 너무 더럽네요. 에어컨을 틀었는데 바로 먼지 날리고 가까이서 보니까 (사실 멀리서 봐도 다 보였어요) 뿌연 먼지가 곰팡이 마냥 군데군데 다 묻어있고.. 근데 에어컨이 사람 머리 바로 위에 있잖아요? 그 먼지가 에어컨 운행되면서 다 떨어질 수 있는건데 제가 다른곳들도 많이 가봤지만 여기만큼 위생이 떨어지는 곳은 또 처음이네요. 그래서 전화로 혹시 방 바꿔줄 수 있냐고 문의 드리니까 여자분이 매우 언짢아하시는 말로 에어컨을 틀었어요? 하며 말을 하는데 물론 지금이 겨울이긴 하지만 더위를 많이 타는 사람도 있잖아요.. 근데 에어컨은 튼게 죄도 아니고 돈 내고 간 사람 입장에서는 너무 기분 나빴고.. 그리고 어쨌거나 자기네 방 위생이 안좋았던 부분인데 같은 층 다른 방 줄꺼면서 일층까지 내려오라 시키고 내려갔더니 그냥 원래 쓰던 층의 카드 하나 턱 주고 아무말도 안하고.. 이렇게 길게 후기 남기는것도 처음이지만 정말 안좋았기 때문에 그렇고 다른분들도 주의하시고 가라고 남겨요. 위생이 안좋으면 서비스라도 잘 해주시면 좋겠네요.	0
너무너무너무 추웠어요그리고 좀 낡았어요방도 너무 좁고 수건도 많이 없고 다시 안갈것같아요	0
방은 최악이에요 먼지 엄청많고 물은 엄청새고 화장실바닥이 곰팡이때문에 너무 미끄러워요 샤워기는 뿌셔져있고..	0
좀 방이 더러웠어요디럭스 구조도 좀 이상하고 샤워하는데 물도 다튀고 그러네요	0
일단 방청결이 아주 않좋았어요 벽지에 콤팡이가 있는지 얼룩이 있고요 쾌쾌한 냄새까지...... 실망이었네요 그리고 사진으로 본 방보다 무지 작았어요	0
화장실 찌린내 개심, 담배냄새 더 심, 욕조 크지만 찝찝햐서 못쓰겠음	0
자기들 숙박 받아야한다고예약한 시감 40분 전부터 저나해서 그러는건 아닌가 싶은데 그럼 여기에 하지를 말든가 해야지요	0
들어가자마자 담배냄새가 너무 심하게 났어요.창이 너무작아서 환기도 되지않고 너무 습해서 벽지에 곰팡이도 슬어있었어요.벽지는 왜그렇게 더러운지, 이물질이 이것저것 묻어있고 매우 불쾌했어요. 다음에는 절대 이용 안할 것 같아요.	0
여기 오픈때 한참 다니다가 간만에 추억을 가지고 왔는데...6년이 지나는 동안 많이 낡았네요. 펜트하우스 예약해서 갔는데...바닥은 끈적거리고 버티컬은 누렇게 얼룩져 있고 어디 하나 성한 곳도 없고 제대로 보수되지도 않고...곰팡이 냄새에 락스 냄새에 목이 계속 간지럽고...탕에 물이라도 받아 들어갔다간 병이라도 옮아올 것 같은 모양새라 한시간만에 퇴실했습니다. 돈만 버렸네요. 다신 안갈거 같아요.	0
월풀이 망가져있었고 테이블에 캐쳡이 묻어있었음 조금 아쉽네요	0
종료시간 뻔히 알고 있는데 10분전도아니고 40분전에 전화와서 퇴실준비해달라고 전화하네요체크인할때도 무미건조하고 형식적이고 재방문 하고싶은 마음도 안들어요	0
원칙에 따른 운영이었지만, 불친절한 응대가 상당히 기분나빴습니다. 객실및 인테리어 상태는 좋지만 고객대응에 조금 더 힘써주셨으면 하네요. 서비스가 무엇인지 다시한번 생각해주셨으면 합니다.	0
제가 진짜 ..청결이 나쁘고 환경이 어때도 그냥 뭐 어때 이러는편인데 진짜 너무 ..충격적이고 당황스러워서 리뷰 적습니다 드라이기가 원래 잘 안나오는상태이긴했는데 고데기가 없어서 드라이기로 대신 머리를 정리하는 상태였어요 근데 앞머리쪽에 손대자마자 머리카락이 저렇게 우수수 떨어져서 놀래서 드라이기 상태를 보니까 곧 불날것처럼 엄청 빨개져있었어요 제 앞머리는 부분부분 뜯겨나갔고 지금 확인해보니까 옆머리도 잡아땡기면 곧 떨어져나갈것처럼 다 타버렸네요 ..	0
평소 신촌가면 자주 이용하던 숙소였습니다.처음 방을 배정받고 올라가서가방을 내려놓고 겉옷만 벗어서 걸어놓은 채로베개를 들춰보았습니다 그런데..생식기 털부터 여자 머리카락까지..순간 구역질이 올라오는걸 참고너무너무 피곤한데도 불구하고도저히 저 침대에서 잘 수 없을 것 같아프론트에 전화해서 방이 너무 더러운데어떻게 해야하냐고 했더니교체해드린다고 바꿀 방은 체크 후에 해드린다고기다리라고 하셨고 금방 올라오셨습니다직원분이 다른 방을 깔끔한지 체크하시더니저희보고 한번 확인해보시겠어요 하길래베개를 들췄더니 똑같은 일이 벌어졌습니다(흰색커버 사진이 바꾼방, 초록색 시트가 같이 찍힌 사진이 원래 배정받은 방입니다)그래서 직원분한테 또 더러운데 어떡하냐고 했지만죄송하다는 말은 일체 없었습니다그래서 방을 또 교체해달라고 했고 프론트에 내려갔다 온다고 했습니다. 저희는 더러운 이불에 앉기 싫어 서서 기다렸고 직원은 올라오고나서 하는 말이 “취소 해드릴게요” 였습니다. 저희는 당황해서 네? 무슨 말씀이신지 라고 되물었더니 이미 다른사람들이 예약해놔서 방을 바꿔줄 수 없다고 환불 해준다고 하더군요. (이해가 안가는게 청소 후에 그분들을 배정해주고 우리는 청소가 완료된 방에 배정해주면 되는 것 아닙니까?) 그러나 이미 시간이 늦은 시간인 새벽한시였고 엄청 피곤한 와중에 다른 숙소를 찾아다니면서 들어가야 되는 것이 싫었습니다. 다른 숙소에 방이 남아있다는 보장도 없고요. 그래서 결국 시트를 새걸로 보는 앞에서 교체해 달라고 했고저희 눈으로 확인하고 알겠다고 했습니다.그것도 이불은 그대로 두고 베개랑 시트만 바꿨더라고요? 그리고 죄송하다는 말이 먼저 아닙니까? 죄송하다는 말은 끝까지 한번도 안하더군요 요즘 모텔이나 호텔이나 언론에서 청결문제로 많이 논란이 되고 있는 와중에 제가 자주 이용하던 이 숙소는 문제가 없을거라고 생각했던 제가 바보같습니다. 저 더러운 침대에 누워 아무것도 모르고 잤을거라고 생각하면 정말 구역질이 납니다. 호텔이라는 이름만 달아놨지 더럽고 불친절한 숙소입니다.	0
세면대에서 온수가 안나옵니다. 그리고 약간 춥고 방음이 잘 안됩니다. 피씨 소리도 안나요.그건 그렇다 치고, 카운터 직원분 너무 불친절해요숙박예약에 대실예약까지 하고 입실전에 대실까지 예약한거 직원분께 확인까지 받고 입실했는데,숙박 예약끝날때쯤 전화와서 설마하고 받으니 퇴실준비하라길래 대실예약 했다, 어제 확인 받았다 하니 모르시는 눈치..아니나 다를까 세네번정도 더 전화해서 확인하시더군요.여러번 전화 온거? 그럴수있지 했어요.근데 직원분 말투가 너무 불친절해서 기분 확 잡쳤습니다.통화 세네번 할때 단한번도 친절하지 않으셨어요.직원 교육이랑 직원간 커뮤니케이션 잘좀 하셨으면 싶습니다.. 기분이 너무 안좋았네요.	0
시설은 좋은데.. 대실 11시까지 예약하고 입실 시에도 그렇게 안내받았는데 10시 15분쯤 객실로 전화와서 다음 예약자 대기 중이니 빨리 나오라는 짜증스런 목소리의 여직원.빠르게 뭐라하길래 정신없어서 일단 끊었는데 앱 켜서 예약내역 다시 봤더니 11시가 맞길래 카운터로 다시 전화했더니 남자직원이 받음. 얘기했더니 착오가 있었다고 11시 맞다 하고 끝. 퇴실 시에도 별말 없음.직원 교육 좀 제대로 하시길. 자주 가는데 이번엔 좀 불쾌하네요.	0
방안 벽 구석구석 곰팡이가 너무심했이요..301호입니다물 때도 그렇구 수건도 깜빡하신건지 2개밖에없고방음도 그렇구..별로였습니다.사진에 속았네요	0
새벽에 다른 객실 사람들이 너무 시끄럽게 떠들고복도에 나와서까지도 떠들어서 카운터에 전화를 계속 했는데 아무도 받지도 않고저번에 이용했을때 창틀에 껌 씹고 버린 휴지있어서후기에 남겼었었는데 이번에 이용할때 또 창틀에쓰레기들이 남아있었어요그리고 아침에 자고 있는데 누군가 문을 열어서놀래서 깨보니까 문은 그대로 열려있고 허겁지겁 밖에 나가봤더니 아무도 없었습니다가끔 이용했던곳이었는데 진짜 최악중에 최악이었어요	0
여러가지로 좀 짜증남 침대사이도 엄청좁아서 핸드폰 떨어지니 아예 뒤집어 엎어야했음 물론 그밑엔 엄청난쓰레기..;	0
1. 차량 소지시 일반실 안됨을 미리 공지하지 않았으며 직원말하는태도 좋지않음2. 친절도굉장히떨어짐 결론: 지들이 미리 공지하지도 않아놓고. 말도. 하려면하라. 안하려면 나가라식임.... 어이가없었음	0
차를갖고가면 무조껀 디럭스로 요금 추가 해야된다해서 취소해달라니깐 여기어때전화해서 알아서 취소하라고하네요. 일단 울며겨자먹기로 주차비로 2만원냈습니다. 디럭스로 들어가고나니 방이 너무 좁네요. 침대에서 손뻗으면 앞뒤좌우 손안닿는곳이없고 쫍다보니 바닥에 잇는가구에 부딧쳐서 다치게되요. 그리고 티비큰편이였지만 유선채널만 나오던데 무용지물같아보이고 핸드폰 충전기도 고장나서 됬다안됬다 그러네요. 이런곳이 8만원이라니 돈이아깝단생각이 듭니다.	0
우선 씻고나왔는데 물이 밖으로세고있었구요프론트에알려줬을때 방이없다며 그냥 쓰라고하더라구요원래 배수구가막혀서 그런거라며 당연스럽게말하는데 사전에안내도없고 서비스가 굉장히별로였습니다	0
별로였던거같아요 시설도 그렇게 좋지는 않고 근데 인테리어는 연인끼리가면 좋은 그런 이쁘장한 인테리어에요	0
최악이다......................다시는 안오려고합니더와 이건 수용소도 아니고	0
별로 친절하지도 않고..늦게 나온 것이 잘못이긴 하지만 득달같이 전화함...(짜증...)시설도 그닥 좋지도 않고..이제부턴 안갑니다...	0
욕실 문이 없는 건 그렇다 치고, 객실에 담배 냄새는 참... 	0
일반실 썼는데 생각보다 별로였음. 다른 사람들은 적어도 그 이상급을 사용하길 바람	0
고객 응대가 많이 아쉬웠습니다. 서비스 개선이 시급하네요. 방은 욕실이 오픈형이라 습기가 많이 차 아쉬웠어요~ 그 외엔 만족합니다.	0
리뷰를 사실 쓰지 않는데요.요전은 화가 너무 나서 어쩔수가 없다.어플 이용하여 예약을 하고 주차 문제가 있을거 같아 예약후 전화 했는데요.. 제가 하는 질문에 있어 지금은 입실 시 상황을 알수가 없다고 그때 되야 안다는데 . 주차 공간 없으면 개인적으로 유료 주차장 이용 하라고 하는데... 이게 무슨 소린지... 참.... 고객 대응에 있어 직원 분들이 서비스가 좀.... 영..... 아닌듯 하구요.도착후 주차는 잘 했습니다..주차문제가 해결이 되니... 이젠 객실이....습하고 벌레 있고는 그래 이해 해보자 이랬는데.테이블에 과자부스러기에 머리카락에 테이블 밑에는 언제 청소 했는지 모를 정도에 먼지와 이상한 하얀것들이 있엇습니다..청소하시는분 혼자서 하시던데.. 그분 땀 흘리시는거 안쓰러웠숩니다.. 청소 하시는 분을 더 늘리시던가 아니면 카운터에 2명 있지말고 한분은 청소를 같이해주시는게 어떨까 합니다.다시는 안갈거 같네요. 물론 업체에서도 단골 만들려는 생각 없는거 같으니까요. 안와도 된다 ?! 뭐 이런식으로 응대하는건 좀....욕이 앞니뒤에 숨어서 요동치네요!...	0
연말에 기분만 더러워져서 새해를 맞게 됐네요. 데스크 직원의 전화받는 억양도 맘에 안들고요. 가격 시설도 중요하지만 사람상대 그렇게 하는 곳은 참 이기적인 가게네요.	0
솔직히 후기 믿고 갔는데 좀 실망 스럽습니다프론트에 여자직원분 엄청 깐깐하시고 더운 여름날이었는데 더 더워졌습니다사진에서 보는 실제 방 사진이랑 다르다고 그거 보지 말라고 하시고 고시텔에 큰 욕조 하나있던 느낌입니다여행차 방문 하게되서 짐을 놓고 잠시 외출할때도 어디가는지 부터 언제오는지 왜 물어보시는지저희가 모텔에 숙박을 하러간간지 수련회 간간지 모를정도 였습니다굉장히 불쾌했습니다서비스에서 그렇게 불친절하다보니 방이 좋아보일리 없죠에어컨은 전혀 시원하지 않고 선풍기바람 같습니다관리를 전혀 않하시나봅니다그리고 일반실이 전부 내부점검? 중이라고 특실을 강요하는거 부터 기분이 안좋았습니다 모텔내부점검을 왜 입실시간에 하는건가요? 의도된건지 정말인지 모르겠지만 영업적으로 밖에 안보입니다 제휴로 올려놓은 곳에 사진이 실제와 다르다는거 부터가 관리를 하시는지가 의문입니다사진수정해주세요 틀리다고 하셨으니깐요한마디로 완전 별로였습니다	0
시설 오래되고 방은 사진과 다르고 손에잡히는것 바닥 찝찝하게 끈적이고 물줄기 약하고 담배냄새 진동에 쿰쿰한 냄새까지 끝판왕 역대최악	0
천장물이세서 한숨도못잤습니다카운터에 전화도안받고..새벽에 몸이너무축축해 일어나니 온몸이 물에젖어있고 돈내고왜이고생을 해야했나모르겟네요	0
사진과는 달리 욕조가 없네요. 들어오자마자 퀘퀘한 냄새는 진동을 하는데 창문이 없어 답답했어요.샤워기 거치대와 고데기는 부숴져 있고 침구류는 누렇네요. 냉장고 음료는 다 얼어있어요. 컴퓨터는 2대가 있지만 인터넷이 안 되더라고요. 저는 이런 곳이 처음이네요 싼 맛에 묵는다지만..	0
청소가왜이렇게..............말이안나오네요....	0
지금까지 다녀본중 최악최악청소조차는 해놓지도 않고 사람을 받음머리카락과 핏자국은 사방천지에 있음아무리 대실한다고 하지만 이건 아닌거 같음밖에서 자는 한이 있어도 두번다시 재방문은하지 않을꺼 같애요	0
1. 침대에서 남이쓰던 콘돔이 올려있음2. 현관문이 안잠김. 너무 소름돋고 무서움3. 온수 10분 틀어놨는데, 보일러 안켜듯진하여 인터폰했더니 다른방은 잘 나온다며 하고, 바로 온수나옴. 솔직하게 꺼져있다고 말하고 온수 틀겠다고 하는편이 나음.4. 수압 겁나 약함5. 걍 술취해서 써게 한번 혼자 잘거면 적당	0
예상시간보다 일찍나가게됬는데 나간다고 말도 안했는데 차를 대기시켜놓고. 카드키를 뽑아서 센서로 안다고해도 엘베타는 그짧은시간에... 유독 거울도 진짜 많고..몰카 조심하세요	0
대실 예약하고 좋은기억이 있었는대숙발할라고 숙박잡았는대 너무실망입니다 갔는대 바닥에 조그만한것도아니고 크게 녹도쓰러있고 화장실에서 샤워하는대 샤워고정기도 부러져있고 화장실에서 밖으로 물도 세고 다시는 안갑니다	0
카운터 보시는 사장님이 너무 불친절하네요;; 청결상태나 시설은 마음에 드는데 서비스가 불친절하니 다른 것까지 별로에요. 기분좋게 들어가다가 들어가자마자 나올때까지 기분이 나쁘네요.	0
자주가는곳인데 방마다 편차가 심하네요.첨만큼 깨끗하지않아 좀 그래요	0
대실하는데 1분지났다고 추가요금 말하네요......자주갔는데 늦긴했어도 추가요금 다내고 대실하다가 숙박도 많이했는데 카운더 마른 아저씨가 맨날 성질내네요 다신안가요 님들도 여긴 직원이 너무 불친절해서 안가시는게 좋을거같내요 그러면서 저번에 불친절해서 리뷰 작성했더니 그것까지도 얘기하네요 뻘쭘하게 다신안가요 시설좋고 다른 직원 좋아서 가는데 카운터보는 마른분때매 죽어도 안가요~~	0
대실예약후 방문함 프론트에서 일반실예약후 여기욕조있는거맞죠,?물어보니 일반실은없다고 사진은 전체객실사진이라 특실부터있다고 그럼사진구분을해놧어야지 피곤좀풀겸욕조작은거라도있는거같아예약햇는데 5천원추가하면욕조있는방준다길래 추가후올라감일반실이라그런지 아주작은욕조 그러타침더과관인건 침대청결 아주최악의악악악악이불위누구꺼인지모르는머리카락과뽀털들이가득가득이불과시트는갈지도안은거같음 이불들쳐보니 그안에도 머리카락과뽀털가득가득 얼굴덜룩묻은자국그대로 토나오는줄 와~~~이건진짜 수건으로대충털고누웟는데 온몸이가려움 졸찝찝해서 수건깔고누움 있는내내찝찝함본건복지부에신고할려다참음 진짜청소제대로하시길 피부병난거청구할려다말앗음	0
일단 시간표기와 안내가 엉망이네요 그리고 샤워하면 방으로 물이 넘는 샤워시설도애매하네요 또 서비스도 고객응대하시는 사장님이 응대를 제대로 안해주시네요 썩 좋은 기분으로 나오질 못해서 별로였습니다.	0
방에들어가자마자발견한머리카락이몇갠지 거기다테이블밑엔끈적한무언가가전혀닦여있지않고 슬리퍼는다떨어져있는데다 손씻는세면대에안치워진믹스커피조각과찬물밖에안나오는약한수압까지 뭐.. 인테리어자체는만족했지만 청결은마이너스내요 좋은날에얼굴붉히고싶지않아 당장은넘어갔지만 다신안가고싶어요	0
이불에 머리카락있고 시트구겨져있는게 대실받고 시트안갈은듯 하네요. 말해봣자 아니라고할것같아 그냥찜찜하게 있다가요. 그래도 저번처럼 화장실서 하수구냄새안나서 다행이라생각해요. 조금만신경써주면 좋을듯한데.. 3번째인데 올때마다아쉽네요.	0
시설 노후화 ..심지어 변기마저삐그덕..침대시트는 축축하고 음식물이 묻어있었음..시트 교체안하는듯..굉장히 찝찝했어요	0
사진이랑 좀 다르네요. 정확히 말하면 욕조가 없는 방을 주셨네요. 사진에는 욕조도 있고 넓어보였는데... 방은 생각보다 좁았고 화장실은 욕조는 커녕 엄청 좁았어요. 좁은데 사진에는 거울로 넓어보이게 한 것 같네요. 그리고 베개에는 먼지랑 머리카락이 그대로 묻어있어서 이용시간 내내 신경쓰이고 불편했어요. 다시는 안 갈 것 같네요.	0
가끔 올때마다. 청결상태 최악이네요바닥엔 머리카락 부터 털들 그대로있고 침대 베개엔 머리카락 다붙어있고. 정말 이해안가네요이정도면 청소를 안하는거 아닌가요?보이는곳도 더러운데 안보이는곳은 얼마나 더러울지안봐도 뻔하네요. 다신오고싶지않네요	0
자주 이용 하던 곳 이였는데 오늘은 청결상태가엉망이네요 침대, 바닥에도 머리카락도 많이 있네요1시간 쉬다가 퇴실했어요	0
사진이랑 다른 객실로 안내받았고 청결상태는 최악이네요발판은 며칠그냥 쓴것같이 지저분하고 테이블,바닥은 먼지와 이물질이 가득하고 ... 물티슈로 여기저기 닦다가 나왔네요	0
직원분들은 친절하나,객실이 사진과 전혀 다르고연말이라고 11만원 받으셨지만전혀 갚어치 못하는 방입니다욕실 청결상태는 최악일뿐더러,방 크기도 사진과 전혀 다른방입니다두번다시 방문하고 싶지 않네요;;;	0
왠만함 이런거안남기는데 언제부턴가 청결 진짜 안쓰던방주는것처럼 첨이라 방이없나보다 생각했는데 오자마자 침실 엎드리고 이불걷는순간 애벌레 기어나와서 걍죽여버림 인증찍기도 이상황에..	0
서비스는 그럭저럭 챙겨주려는거같은데 방 상태 지져분하고 선정리 안되있고 티비는 꺼지지도 않고 컴퓨터 두대있는데 하나는 인터넷도 안되고 티비는 외부입력도 안되고 아무것도 되는게 없네	0
그냥 사진에 나온방은 다른나라라 생각하세요욕조도 없고 페인트칠도 벗겨져있고 좁고욕조있는방 없냐니까 없답니다 사진에는 버젓이 있는것처럼. 해놓고 다른방 텅텅비었는데괜히 이 어플이용했다는 생각이....	0
매번 가는데가 있는데, 우연찮게 이쪽으로 예약을 했네요. 웬만하면 싫은소리 잘 안하지만,청소상태 불량 및 냄새도 많이나서 다음에 이용하기가 좀 거북하네요. 운영자님 잘 참고하시기 바랍니다.	0
사진이랑 너무 심하게 다르고 일요일예약인데사람이 꽉 찼다며 예약한 스파방과 다른일반실로 줬습니다. 심지어 침구에 머리카락과 먼지가 잔뜩 있습니다. 굉장히 실망스러운 곳 이였습니다. 두 번 다시 오고싶지않은 곳 입니다.	0
방디잔인 보고 일부러 여기 온 건데 생각했던 곳 도 아니었고 웨이팅도 있었고 물 비린내가 엄청나서 불쾌했습니다 다신 안 올래요^^~	0
리뷰 알바쓰세요? 직원 교육을 다시 해주시던가 아님 직원을 바꿔주시던가 불친절하고 싸가지없어요.안좋은 리뷰마다 프론트로 문의 주시지 그랬냐고 다시던데 입구에서부터 정털리고 짜증나는데 전화걸면 기분만 상하지 딱히 해결될 문제 같진 않고 청소도 엉망이였어요. 덕분에 전 손님 어떤 콘돔 쓰시는지 잘 알았고요 방에서 바퀴벌레 나왔으니까 방역을 하시든 잡아내시든 어떻게 하셔야 할듯요 저는 아마 두번다신 안갈것 같고요 오랜만에 어플켰다가 짜증났던게 몰아쳐서 쓰네요 수고하세요^^	0
천장에선 물떨어지고..싱크대바닥에선 물나고오..월풀은 계속 고장이고..월풀도 우리잘못인척하더니..켜주고가니 다시멈충..난리도 난리도 이런난리없었습니다.동료들이랑 신년파티 여기때문에 다 망쳤어요.안좋은후기마다 사과보다는 구구절절 댓글다는거보고 이상하다싶었는데..변명하기 급급한 직원들보니 기본이안된곳임..예약전에는 친절하던 직원들도 계산후에 돌변.추가주차 만원안받은걸 얘기하며 물떨어지는걸 이해하라고..차라리 만원내고 할말하겠다고하니..주인이 출근해서 아침에사과한다더니..전혀 얘기없이 체크아웃..고객이아니라 호구였음.또 뭐라고 변명하며 댓글달지 기대됨	0
안가요 카운터 계신분 양아치도 아니고 왜 요금 값뜨기 하지?분명 요금이 다 나와있는데 이용내내 불쾌 했어요	0
엄청보채고 엄청더럽고 시설은 완전 노화 됐고 이불에머리카락범벅이고 화장실변기통막혀있고 다신안가요	0
아 아래 노래주점. 진짜 시끄럽네요 어떻게. 조치 좀 취해주세요 편하게 쉬다가고 싶었는데..	0
저렴함 가격에 들어간거지만.. 방도 너무 작고.. 특히 사람 대실하고 바로 들어가니. 시트는 안갈고 머리가락은 돌아다니고..	0
한두번 이용하는것도 아닌데 퇴실 콜 너무 계속하네요알아서 나가는데 마치 쫓아내는 느낌이 들어서 불쾌했어요	0
화장실 바닥에서 벌레 올라왔어요 쓰는내내 불쾌 했어요 다시 갈지 안갈지 모르겠지만청결을 워해 조치해주세요 수고하세요	0
사진과는 너무 다르네요왜 사진과 다르냐고하니예약으론 고를수 없다고 하네요증말 많이 실망하고 갑니다..	0
그림이랑 완전 다른곳으로 주고방도 엄청 더러웠어요 바닥에 머리카락 떨어져 있고수건에서는 냄새나고..정말 최악이었어요.. 남친과 장거리 연애중이라 좋은곳 가려고 사진보고 예약했는데 정말 최악이었고 창피했어요..	0
방에 먼지, 욕조에딸기잼인지 뭔지 드럽게 묻어있고, 비개는 하얀색이 아닌 누리끼리, 에어컨도 수동, 컴퓨터한대는 목이 나가있고아진짜이렇게안쓰고싶은데여태쓰면서최악입니다.방이없다그래서어쩔수없이쓰긴했는데 55000원주고쓰기진짜짜증났어요아무리할인된금액이라고해도그돈이땅파면나오는것도아니고이럴줄알았음여인숙갈걸그랬어요.말이호텔이지 뭐가다른지;;;;;;	0
무한대실 가격표에 금액이 나와있는데 돈 왜 더 받나요? 공지에 금액을 제대로 올리시던지요 6000원인가 더 받네요 담배값할려고 그러나?	0
잠을 도저히 잘 수가 없습니다노래방 노랫소리와 주위업소 스피커 울림까지 절대 숙박업소로 사용할 수가 없네요 시끄러워서 새벽까지 잠을 못 자고 있는데..직원들의 무책임하고 불친절한 태도까지 상당히 불쾌하네요	0
218호... 샤워실에서 방으로 물이 계속 샙니다.그것도 물에서 역한 하수구냄새가 나요..첨부터 알았더라면 교체를 요구했을텐데샤워 후라 귀찮아서 그냥 써야지 했는데..이건 좀 심한것 같습니다.스탭들은 분명 알았을텐데도 객실배치를 하신건지요??혹시 여기어때 회원에게는 수수료등으로 인해 안좋은 방을 주시는건 아니겠죠?현장결제 할때와 너무 차이가 나서 드는 생각입니다.암튼 218호 정말 최악이었습니다.대로변 2층이라 환기를 위해 창문도 열기 힘들었구요..시급한 수리와 개선이 필요할듯 합니다.	0
토요일에 213호 이용한 손님 입니다 겉보기엔 깨끗해 보였는데 냉장고에 전 손님이 먹다가 남긴 환타 포도맛 캔 그대로 있고 개수대 물 틀어놨는데 바닥에 이상한 벌레들 막내려왔어요 꿈틀거렸고요 씻는내내 여자친구가 찢찝해서 다신 안온다고 합니다 뭐 이런 방이 다 있죠? 화장실도 문을 좀 만들어서 닫을수 있게 하던가 샤워할때 바닥물은 빠지지도 않고 다신 안갑니다 에이 퉷 드러워서 원.. 비싸긴 드럽게 비싸고	0
숙박 7만원이라서 전화했더니 대실이 7만이라는데 가격수정 해주시고, 현금만 받으시려나 봅니다.	0
일단 주말 바로예약 안받을거면 바로예약업체에서 빼세요이렇게 방음 안되는곳 보다보다 처음보네요11시부터 전화해서 퇴실하라고 서너번씩 전화해서 짜증나게 해줘서 고맙구요그리고 인간적으로 이전 투숙객이 썼던 용품은 치웁시다안쓴거긴 하지만 콘돔 직접 치웠습니다	0
쿠폰으로 예약했는데예약한 방을 안주시고다른 방을 주셨길래예약한방을 달라고 요청했는데결국 다른 방을 주시네요.그냥 잤습니다.	0
그닥..별로 너무 시꾸러워씀..시끄러워서 잠못자서 대실까지 끈엇는데..돈아까움..	0
싼이유가있는곳바닥에 얼룩진거 그대로있고 화장실바닥에 곰팡이인지 씨커멓게 그을져있고 방음진짜안되서 다른곳 샤워하는데 물소리 다들리고 진짜 별로였어요	0
사진에도 없던 방을 줬네요 사진이랑 전혀 다릅니다발에 뭐가 밞힐만큼 바닥이 더럽고 세면대 호수에서 물은 계속 새서 습하고 담배냄새도 심합니다	0
대체적으로 지저분합니다첫번째로 배정받은 방에 들어갔더니 쾨쾨한 냄새나고불켜보니 침대가 있는쪽 벽 위에 피인지 뭔지 갈색깔로 된 손자국 여러개 찍혀있었음. 굉장히 불쾌하고찝찝해서 방을 바꿔달라고함 두번째 바꿔서 들어간방은 첫번째방보단 나았으나 침대 옆 거울에 쌓여있는 먼지들이 눈에띄었고 비우지 않은 휴지통이 있었음.. 청소를 안하는듯이용하는내내불쾌했네요. 솔직히 이런방은 환불정책이고 뭐고 그냥 환불해줘야할듯. 정상적인 방을 준비 했을때 환불정책 따지는거지 자기들의 업무도 똑바로 안해놓고 환불정책이니 뭐니 얘기하는건 비매너인듯	0
일반실은 욕조 없는데 있는 것 처럼 보이게 되어 있더라구요... 방은 들어가자마자 담배 냄새가 엄청 심해서 머리 아플 정도였습니다. 긴 대실 시간 이외에는 장점이 없었습니다!!!!	0
1시퇴실인데 12시반부터 문 두드려서 나가라그러고 지저분한데 소음까지.심함	0
발렛파킹해준다고해서 맡기고 자고 나왔는데 반지가없어져서 저나햇더니 자기를 도둑놈취급하냐고 욕하고 끈어버린곳이네요 다들 발렛은 맡기지마시길~	0
1. 역시나 방음은 잘되어있지 않다2. 객실에 담배냄새..3. 객실내 바닥에 머리카락이 너무 많음	0
와서 보면 사용시마다 스탬프 찍어준다고 해놓곤 찍어주세요 하니 어플 통해서 결제하면 안찍어드려요 와서 현장 결제로만 찍어드립니다 해서 아 그래요? 그랬더니 말씀드렸는데요 이러네요 언제 그런걸 말해주셨는지...? 차라리 아 그냥 그렇습니다 하면 그러려니 하지 제가 언제 왔는지는 알고 그렇게 말하시는건지?	0
하수도 냄새에 자다가 토나와서 그냥나옴여인숙보다못함 바로옆 공사 미세먼지가 온방에가득사진하고 완전다름 욕조없고 완전 노후 이런곳은 처음봣음	0
예약시 에러가 났는데 ...결재되버림결국 방값만 나가고 사용은 못함환불도 안되고 돈만 버림.	0
급하게 빈방이없어 겨우 예약하고 늦은밤 입실했어요 객실수준에 크게 신경안쓰는데 낡은시설뿐아니라 머리카락 이물질 음식물 등 청소에 너무 신경을안쓰시는듯,,,	0
외출한다고 하고 나갔는데 멋대로 퇴실처리 하고 방을 다 치워버려서 콘돔이랑 케이스 잃어버렸네요 가시게 되면 주의하세요 갑자기 와서 청소할수도---- 전화를 받든 안받든 저는 돈을 지불하고 대실을 했습니다.외출이라고 말도 했고 짐도 두고갔고요 멋대로 짐도 치워서 잃어버리기도 했네요.죄송하다는 말 한마디 없이 당연하다는 태도 매우 놀라웠습니다. 가격이 저렴한데는 이유가 있다는걸 알아챘어야 하는데.. 제 불찰이네요. 번창하세요. 죄송하게도 저는 또 뵙지는 못하겠네요.	0
다른 사람이 묵고 있는 방키를 줘서..괭장히 불쾌했습니다이불커버도 교체 잘 안하는듯 하네요.기분나빠서 다신 안갑니다	0
청결과 시설이 최악입니다. 기본적으로 청소용역을 바꿔야하겠네요욕실에 전반적으로 얼룩들이 그대로 남아있고 샤워기 호수도 고장나서 물이 그대로 세는대로 방치가 되었네요. 냉장고에서도 성애가 낀게 물이되어 흥건하게 세고있고 . 변기에 전 사람이 남기고간 담배재 얼룩이 그대로 있고 가운에도 때가 그대로 묻어있었고요. 그리고 커피포트에 누군가가 음식물쓰래기를 그냥 버린것이 치워지지않고 방치되어 있었네요. 기본적인 위생 청결 시설이 너무 최악이라 찝찝하게 묵었습니다	0
화장실엔 담배 냄새가 심하고 가운에서도 이상한 냄새가 나서 도저히 입을 수 가 없었어요사진엔 욕조가 있길래 욕조가 있는 줄 알았는데 욕조도 없었구요난방 조절하는 법도 모르겠고 너무 더워서 잠을 제대로 못잤네요	0
매번 갈때마다 느끼는거지만.. 모기가 너무 많아요.. 그래도 근처에서 인테리어 가장 무난한편이라 자주 이용하는데.. 정말 매번 후회하면서도 개선됐겠지 하면서 또 방문.. 또속고 또속고.. 밤새 모기때문에 잠한숨 못자고.. 한 10~20군데 넘게 물렸어요.. 한시간 자다가 열받아서 그냥 밤샜습니다.. 해뜨니깐 모기가 잠잠해지데요..너무 피곤해서 그담날 일정 다 포기하고 그냥 대실연장하고 쭉쉬었어요.. 대실연장하면서 정중하게 모기가 많다 컴플레인하면서 모기없는 다른방 부탁드린다고 하니 모기가 있는지 없는지 모른다 알아서 하시라며 귀찮은듯 건성건성 대답하시네요.. 남자분은 정말 친절하신데 여자분은 서비스마인드가 많이 부족해 보이셨어요.그리구 모기 많은거 청소한뒤에 문을 활짝 열어놓으니 그렇겠죠.. 담배냄새나 환기때문에 어쩔수없이 열어놔야한다면 건물방역을 하시든지 아님 방충망을 설치하든지 모기잡는기계를 방마다 걸어놓으시든지 아님 문을닫고 환풍기를 방마다 설치를 하시든지 방법을 강구하실 생각을 하셔야죠.. 비용지불하고 편히 쉬어야할 숙소에서 손님이 그걸 고민하고 있어야 하는건가요.. 손님이 피해보고 있어야하는거고..너무 무책임 하신거 아닙니까..	0
방은 크고 넗은데 위생이 별루인듯.화장실에 욕조에 물을 채우니깐 바닥에 물이 나오고 침대에는 뭐가 묻어있고 별루인듯	0
발렛해준다더니 차고장내서 수리비만 100만원이네요 방안에 먼지는 뒹굴고 퀴퀴한 냄세까지 정말최악입니다 5천원더주고 주변에 다른곳가시길	0
이 모텔 한두번 온 것도 아니고 저번에 왔을때 방만 드럽다고 생각 했었는데 오늘 왔을때는 전날 예약해서 대실하로 갔는데 방도 없다하고 죄송하다는 말 한마디도 안해주시네요 기분 안좋아서 취소 하고 다른 모텔 가려구요	0
여기만 거의2년을다녔습니다. 정말 단골입니다.그동안은 만족하며 잘다녔는데, 이제 사람좀많이오고 돈좀버셔서그런지, 얼마전부터는 주말 대실도 8시간에서 7시간으로변경되고, 쿠폰사용하려고 문의했더니,쿠폰으로 이용하는 대실시간또한 12시간에서 말도없이6시간으로 바뀌었다고하네요.대실시간1시간줄어든거야 이해합니다만, 쿠폰시간을 반토막내는거는 괘씸하네요. 쿠폰모을정도면 단골이라는뜻인데 단골손님들에게 이런식으로 장사하시나요?쿠폰모은거 사용할생각없고, 이젠그만다니려고합니다. 그동안 수많은대실과 쿠폰3~4번 이용 잘했습니다. 수고하세요.	0
완전 허름하고, 디럭스룸인데도 욕조가 없네요. 침대 매트리스도 너무 얇고 딱딱했어요. 거기에 주변 공사 소리가 어찌나 큰 지....	0
직원분들은 괜찮았지만 방크기가 사진이랑 다르기도하고 이불에 피?도 묻어있었고 리모콘엔 양념치킨묻어있고그랬어요	0
방이 너무너무너너무 추웠습니다....그리고 직원 중 한명 넘나 불친절해서 기분나빳음	0
많이간 곳인데 장사가 잘되서 그런지 주말에 예약을 3시 이후 밖에 안되고 주차하면 만원 달라고 하고 완전 별로에요. 시설도 그렇게 좋지도 않고 담배냄새나고 시간많이줘서 가는 곳이에요.	0
직원의 서비스가 굉장히 불친절합니다. 사진과 객실시설도 좀 다릅니다. 작습니다. 직원의서비스의 많이불편했습니다. 이딴 서비스에 가격이면 차라리 다른곳가서 편히 쉬는게 나을듯합니다.	0
역삼 선릉 일대 최악의 숙박 경험. 방음도 잘 안되는 옆방에서 비명과 구타가 이어지는 남녀 싸움이 두시간 동안 지속되는 동안 직원들은 경찰 올 때까지 아무것도 안함. 여러번이나 프론트 전화 했음에도 불구하고 경찰만 기다린다고 함. 난방은 어찌나 쎄게 틀던지 숨도 쉬기 힘들어서 난방 줄여달라니 창문 열고 오분 있으면 된덴다. 한 겨울에 아침까지 창문 열어놓고 건조한 방에서 최악의 수면^^	0
화장실이 사진과 너무 다르고 청결하지 못하여 실망스러웠습니다.. 사진엔 욕조가 있었는데 욕조가 없었어요	0
강남이라서그런지몰라도가격대비별로였어요...방안바닥도얼룩지구세면대도라면국물같은거잇구또가고싶진않네요	0
어플에는 나와있지않은 실제 화장실 모습입니다 참고하세요 정말기분나쁘네요 사기꾼인가요? 소보원통해서 강력대응하겠습니다.	0
숙박하러 들어갔는데 대실주고 방청소를 안했나봐요콘돔껍데기 굴러다니고 이불도 지저분하게 묻어있고..이불교체해달라고 하려다가 시간도 늦고 다음날 일찍나가야해서 그냥 잤네요청소 깨끗이 해주시고 고객 응대할때 좀 더 친절했으면 좋겠습니다	0
비추천이요. 디럭스 룸인데 주말이라고 스탠다드 주셨네요^^ 참 사장님 대단하시네요.일요일 오후 2시부터 예약하고 갔습니다. 3만원으로 주말 대실 10시간이라 좀 이상하긴 했는데 사진이 워낙 깔끔해서 갔습니다. 분명 월풀이 있었는데 들어가니 월풀은 커녕 깔끔한 욕실도 아니고 수건은 구멍나있고 여기저기 땜질한 흔적이 많네요. 3만원에 10시간 하는 이유는 다 있습니다. 이딴식으로 소비자 기만하고 개판으로 하니깐 다신 않오죠^^ 사장님 장사 그렇게 하시는거 아닙니다.비추천합니다.	0
20시 23시 대실했는데 22시에 마감이라고 데스크에서 전화오고 못받았더니 올라와서 나가라고 산통 깨놓네요. 민망하고 불쾌했습니다.	0
저번에 이용하고도 좀 찝찝했지만 대실시간 길어서 한번 더 이용했어요. 우연히 또똑같은방을 받았는데 침대시트에 뭐가 지저분한게 묻어있네요. 욕조에는 누렇게 때같은게 묻어있었고요. 청결을 조금 더 신경 써주시면 완벽할거같아요. 어쩔수없는 경우 아니라면 더 이상 이용은 못할 것 같지만 부디 청결에 더욱 신경 써주세요.	0
정리할게 좀 있어서 준비하고 나가려는데 3분 늦게나온다고 전화와서 몇시까진데 지금도 자고있으면 안된다는둥 불친절하게 안내하는게 아쉽네요. 새로 오픈했다지만 옛날 모텔에 겉만 리모델링인것같습니다. 내부 인테리어 아쉽고 청결은 나름 괜찮았어요.	0
특실임에도 불구하고 바닥에 다른사람 머리카락들이 너무 많아서 걸어다닐수가 없었어요. 몇일동안 청소를 하지않은듯 싶습니다. 침대도 먼지가 굉장히 많았습니다.	0
불친절청결도 최악.. 티비쪽 테이블 먼지 수북하고 화장실 변기 왜케 더렵죠; 거울도 없고 샤워기도 고장나고방음이 안되는건지 화장실쪽이랑 그냥 방 전체에서 소음 장난 아님내돈주고 이런 최악의 방쓰는데 1회용품 천원, 체크인 시간 전에 들어가면 추가 비용 3만원임지금까지 다녀본 숙소들 중 가장 최악의 숙소	0
어제 이용했습니다. 있는 그대로 솔직히 리뷰 작성하는 거구요, 숙박시설 이용 시 위생과 청결을 우선시 하시는 분들은 제 리뷰 참고하시면 좋을 것 같습니다.처음에 506호 방 배정받았습니다.일단 처음에 방에 들어간 순간부터 경악했구요.시설이 낡은 건 둘째치고 위생 상태가 매우 좋지 않았습니다.보이는 곳만 대충 청소한 건지,바닥에 뭔가 떨어져서 늘러붙은 이물질이 많았고, 구석구석에 먼지가 너무 많았습니다. 곰팡이 슬은 듯 까만 부분도 많구요.무엇보다 침대가 너무 더러웠습니다. 이불을 들어보고, 베개를 치워보니 머리카락은 물론 먼지와 가장 경악스러운 건 피가 묻어있는 이불이 그대로 있더라구요. 세탁을 안했다기 보다는 했는데 지워지지 않은 것 같았지만 아무리 그래도 정말 찝찝했습니다.그리고 방음이 너무 안됐습니다. 옆방에 다른 팀이 들어왔는데 말하는 순간 바로 옆에서 말하는 건가 싶을만큼 너무 방음이 안됐어요. 대화 내용까지 알아들을 정도였고, 프런트에서 전화오는 소리까지 들렸습니다.도저히 못잘것 같아서 방 바꿔달라고 요청 드렸고,두번째 배정받은 방은 608호였습니다. 가장 끝방이었기에 바로 방이 붙어있지 않아 방음은 괜찮았습니다.그런데 마찬가지로 위생 상태는 좋지 않았습니다. 불행인지 다행인지 그 전보다는 나았지만, 침대 베개 커버에 여자의 파운데이션이 묻어있었고 군데군데 이물질도 묻어있었구요.침대 이불 들춰보니 인체 내부에서 흘러나온 듯한 액체자국..... 도 있었습니다.또 바꿔달라고 하기도 그렇고, 다음날 아침 일찍 나가야하는 상황이라 여러가지로 그냥 꾹 눌러참고 방 이용하긴 했지만진짜 제 돈주고 잤다는 사실이 억울할 정도였습니다.리뷰가 많은 편이라 의심하지 않고 이용했던 제 탓이겠지만저와 같은 분들이 없길 바라는 마음에 긴 글 남깁니다.	0
들어가기전 문이 열려있어서 벌레가 들어와있었고사진과 아예다른방이어서 프론트에 문의했더니만실이라고 바꿔줄수없대서 그냥 들어갔는데주변방들 몇개는 비어있더라구요윗방 물소리나 티비소리도 다들려서 방음도 안되요근처 다른곳 가시는게 나을것 같아요	0
여러분 사진에 속지마세요 사진이랑 너무다릅니다 이벤트 디럭스 방으로 예약 했는대 이렇게 달라요..그래놓고 다른방 옮길거면 돈추가하랍니다. 오히려손님한테 더따지고 다른 지역 살아서 어쩔수 없이 돈 추가 하고 딴방 갔네요 저같이 이런 피해 받지 마세요 님들..!	0
두번다시 이용하고싶지 않아요일부러 고르고 골라 일반룸도아니고 스위트로 했는데 사진과는 딴판이고 밤새도록 욕실에 물흐르는 소리와 욕실 세면대 손잡이랑 수도꼭지 다 흔들거리고 멀쩡한게 없고 에어컨있는대 콘센트 연결부위는 곰팡이와 물이 흘러 무너지게 생겼고방은 너무 춥고 정말 다별로였어요사진 다 찍어서 사장님 보시라고 올리려다 참아요방 컨디션좀 확인하고 예약을 받으세요수리할것운 하고 방을 돌려야죠무슨 장사를 하겠다는건지	0
방에 담배냄새가 심합니다. 비흡연자로써 계속 환기해도 머리아프네요.... 침대 청결상태 최악입니다. 갈색 딱갱이? 같은게 가득 있었어요... 털어도털어도 계속 나와요 도대체 그게뭐죠... 2시퇴실인줄알고 예약했는데 12시퇴실이네요. 객실이용에 참고하세요	0
이용도 안했는데 취소도 못하게 이용완료 눌러놨네요??????? 취소해주시죠?	0
신촌 놀러와서 잠시 쉬고 갔는데..1. 사진과 구조가 많이 다르고,2. 비품 상태 매우 빈약하고,3. 방음시설 매우 취약하고,4. 직원 친절도 매우 불친절하고,5. 비추 합니다.	0
사진에있는 객실이아니였고 딴판인 숙소로 갔어요그래서 뭔가 사기먹은것 같습니다..건물외부만 좋았고 실망했습니다직원 분들은 친절하셨는데다음번엔 다시 안갈것같네요.	0
방음이 전혀 되지않아 잠을 잘수가 없네요복도에 사람 지나다닐때마다 시끄러워요	0
사실 여기 가격대비 문제가 조금있네요두세번 갔고 다 스위트 이용했어요.습한건 둘째치고 수건 3장이 다인점의자들 쿠션 다 꺼져있고샤워기 헤드 고장난 적도 있구요매트리스도 좀 딱딱해요...것보다 처음에 저희가 바쁠때비품비 천원이래서 만원드렸는데거스름돈도 안주시고;;저희도 여행때문에 양손가득 짐이 한가득이라나오고 나서야 알게 됐네요.여긴 이제 다신 안올것 같아요..	0
일부러 예약시간보다 좀 늦게 갔는데도 바로 들어가지 못했고, 의자도 배치되어 있지 않아서 서서 기다려야했어요. 그럼에도 직원분들 죄송하단 말도 없었고요. 유쾌하지 않네요.	0
최악입니다 자야되는데 불이 안꺼져서 해결 부탁드렸는데 대처도이상하고 환불도 안된다하고 뭐하는건지 진짜 별로입니다 이곳그런 문제생겨서 이 새벽에 나가네요 진짜 열받는데 빠른 환불 부탁드립니다	0
여자친구란 이용했는데 주차시설은 괜찮았지만 주차장 천장에서 석회물 떨어져서 세차하고 갔는데 차 다더러워졌네요.그건 둘 째 치고 객식 올라갓더니 화장실 머리카락 물 그대로있고 휴지도바닥에 쓴것들이 굴러다니고 물밟아서 양말 다젖고 객실 옮겨달라해서 옮겼는데 그 객실도 도찐개찐 침대 구석에 담배꽁초에 습기는 또 얼마나 많던지 에어컨 냉매가스 다된건지 찬바람도 안나오고 이야기하려다가 직원분 고생시키는거같아 죄송해서 말씀안드리고 묵었습니다.청결상태 조금 많이 불량했구요.. 직원분은 친절하셨습니다.주차장 석회물은 차량 부식을 일으킬수도있고 워터스팟으로 지워지지않고 남을수도있는 물이라 보강하셔야 할듯합니다.	0
너무 더러워요 담배냄새랑 굽굽한 곰팡이냄새...게다가 에어컨이 너무 시끄러워서 잠도 못잤네요	0
새벽에단수되서 씻지도못하구 아침에는 물이나오긴하는데 졸졸나오더라고요 저가간날에만그런거겠죠 그거빼고는 그럭저럭괜찮았아요	0
사진빨에 속았네요.노후화된 객실이구요.청소또한 안한티 대충한티가 너무 납니다.막판엔 물도 안나오더군요	0
제 리뷰를 본다면 이용하지마세요사진보고 괜찮아 보여서 예약했습니다화장실 신발에 곰팡이 토하는줄 알았습니다 룸컨디션 최악 너무 오래돼서일까요그흔한 빗조차 없는방 욕조 옆면에 찌든곰팡이 타일사이사이 깜짝 놀랐네요침대빼고는 모든게 별로였습니다그리고 분명 7시까지 이용하는거로 돼있는데6시45분 부터 방문을 쾅쾅쾅쾅 두드려돼는 직원객실 전화는 왜있는거죠???핸드폰으로 전화해서 10분전이다 그와중에도 문밖으로 쾅쾅쾅 두들기고 있고 진짜열받아서 물어봤더니 자기네는 원래 그렇게한다?이런곳은 처음이네요 서비스를 바란것도 아니지만적어도 이미지를 깎아먹을 필요는 없을텐데 다시는 이용할일도 없겠지만 정말 직원들 교육부터 똑바로 시키세요 누가 안나갈까봐 퇴실시간전부터 룸으로 전화하는것도아니고 방문 쾅쾅쾅!!!! 두들기는건 어디서 배워먹은건지 반대로 본인이 겪어도 좋은경험은 아닐것같네요 최악 최악	0
토너스킨이 2개씩있는데 누가 쓴 상태로 있어서 놀랐고 바디워시가 하필이면 제가 지낸방에 없어서 또 놀랐고 화장실안 선반의문은 떨어져나갈까봐 놀랐습니다.너무 겉만 번지르하게 해둔 느낌입니다	0
컴퓨터가 안되고세면대 호스가 빠져서 물이 새고화장실 불이 너무 어둡고티비도 꺼졋다켜졋다하고헤어드라이기도 너무 약해요샤워가운도 준비안되서 찾으러가야했고그래도 에어컨은 빵빵하게 나오네요 냄새도 없고	0
일단 시설은 그냥 평범 깔끔합니다. 벌레가 좀 날아다니던거 빼면 깔끔.숙박은 카운터가 너무 불친절.아무리 체크인시간전이라해도 10분 20분전에왔는데 안된다고 완전 거부당함. 2, 3시간전에 왔으면 말도안함. 하지만 체크인시간 땡 되면 방이 있다고함. 유도리가없음. 문앞에서 15분서있다가 땡하자마자 방 받음. 방이있어도 그기준아니면 유도리없는듯. 이 리뷰남겨도 만실은 되겠지만 여러분은 알고 시간 땡 맞춰서가세요	0
뭐가 좋다는지 1도 모르겠네들어가자마자 화장실에 바퀴벌레2마리에 베개 들쳐보니 머리카락 6가닥 나오고천장에 조명도 안켜지고화장실 시설도 오래되고진짜 바퀴벌레 나오는거 눈 질끈감고 참고자니까 아니나 다를까 아침에 또 나와있고여태 모텔중 최악임 돈아까워 진심 짜증나서 가기전에 프론트가서 걍 얘기하고 나옴사장님이 아니고 직원분같은데 죄송하다고는 하는데 표정엔 웃으면서 그냥 빨리 나가라는듯 옆에 직원은 쳐다도 안보고 리뷰같은거 안쓰는 사람인데 여기 리뷰에 좋다는 사람들이 많아서 나처럼 속고 갈까봐 남김	0
사진이랑 전혀 다른 방배정에수건에서 냄새도나고 ...재방문 의사제로예요.휴일이라고 남는방 아무렇게나 배정하지마시길..별점 1점도 아까워요.	0
방인테리어는 괜찮은데 전혀 청결하지 않았구요 먼지 겁나 쌓여있고 청소도 제대로 안되있고 누가 썼는지 모를 수건이 화장실 중앙에 던져져있더군요?? 청소를 안하시는 듯 밤에 소음도 심하고	0
우선 방안에 먼지가 너무많아요티비위에도 잔뜩 ... 벽에는 발자국도 있구요샤워기 고장 헤어드라이기 없음게다가 옆방소리가 너무 적나라하게 들려서 민망했네요 ..	0
방음이 이게 뭔가요 위에서 쿵쿵거리는소리에 깬건 여기가 처음	0
샤워부스 옆에 찌든때 같은게 많구요... 화장실 냄새자체가 담배냄새같은게 나서 별루였던거같네요.. 침대 시트에도 머가 막 묻어있고 방음이안돼서 옆방에서 소리까지 다 들리네요..	0
몇 달 사이에 시설이 많이 상했더군요.머리카락도 남아있고환기도 안되고좋아하던 장소였는데 아쉽습니다.	0
객실은 사진으로봤던거랑 다르고 화장실에는 무슨 역한냄새가 계속 올라오고.. 방음도 잘안되는건지 계속 쿵쿵 거리는 소리에 잠을 못잤네요 무엇보다 객실이 사진이랑 너무 달라서 불편함	0
문을 연 순간 응..? 80년대 드라마 세트장인줄..일단 오키 오래됐을수 있지 겉은 엄청 세련됐으니까 깨끗하고 괜찮을거야 했지만.. 머 조금만 구석으로 가면 먼지가 쌓여있고 일단 수건이 두장임. 내생전 수건 두개인데는 처음임. 그래도 달라고 하면 아침에 준다길래 일단 씻고 자려고 누웠는데 옆방윗방복도 사운드가 내귀옆에서 속삭임.왜내가 남에 성생활소리를 들어야 하며 윗방의 물내리는 소리 티비소리 고스톱패가 짝짝 잘맞는 소리까지 들어야되는지 모르겠음. 참다참다 새벽에 전화해서 방을 바꿔줬지만 하아.. 살다살다 이런데 처음와봄. 그리고 겁나 추움. 중앙난방이라 어찌 할수가 없다고 했음. 그리고 바깥소리도 들림. 모든 소리가 내가있는 506호로 몰림. 아니 그렇게 설계할라해도 못할거 같음. 적적하게 혼자 오신 남성분께 추천. 티비보다 사운드가 더 찰짐.	0
지원분들 서비스는 최고입니다다만 객실 최악입니다..샤워실 배수안되서 물이 넘치고 또한침대에 ..머리카락 및 거기 털 너무많고객실 테이블에 뭐가 묻은것들 그냥 그대로있고 바닦 머리카락 그대로 난간? 거기에는 먼지가아주 최악입니다	0
윗층에서 물을 쓰면 다 들리네요 화장실에서 하수구 물비린내 나구요 수건은 2장밖에 없어서 더 달라하니까 수건이 없다는게 말이 되나요~직원 서비스 엄청 안좋아요 말투 넘나 딱딱해다신안갈래여 재방문의사 없음 안녕히계세여	0
청소 하나도 안하시나 봐요.. 베갯잇에는 립스틱자국에.. 일회용 용품 뜯어보니깐 쓰던 면봉이 고스란히 있네요	0
외관으로는 깨끗한 곳이나객실상태는 생각보다 청결하지 못했어요~샹들리에에 먼지도 많고 벽에도 그렇구디테일하게 보기 시작하니까 여러가지로 걸리던게 많은 곳이었습니다.다만 다른곳과 달리 퇴실전화나 시간을 좀 더 편하게 해주시는 점은 좋았습니다~	0
여기 최악입니다 방 예약후 들어가서 바로 컴퓨터른 켰는데 부팅이 안돼고 켜졌다가 꺼졌다가해서 바로 프론트로 전화해서 물어보니 아 그방이세요?그방 지금 컴퓨터가 점검중이네요 이래서 그럼 들어온지 10분도 안지났으니 나는 컴퓨터를 사용하고 싶으니 교체를 해달라하니 아아 아쉽네요방금 두팀이 올라가서 방이없네요~이러시더군요 그리고는 아니 그런데 꼭 컴퓨터를 사용해야하나요? 그때부터 속으로 뭐지? 미안하단말 한마디없이 마치 내가 부당한것을 원하는 뉘양스로 말투가 바뀌더군요 저는 당연히 사용하는게 좋지요 하니 대답하는게 아니 지금 그래도 방이없는데 꼭써야하나요 티비 보시지 말투부터 귀찮아하고 성의가 없어지더군요 당연히 입실전 말해야하는것을 속이고 안말하다가 전화하니 말하고 만약 제가 조금 늦게라도 전화했으면 그냥 끝나는것 아닙니까? 중요한건 이미 미리 고장인걸알고있는데도 고지를 안한서비스와 전회할때의 말트입니다 여기 최악입니디	0
여기어때보고갔는데사진과는너무다르고여기올라온대로그대로믿지마세요우리는소비자입장인데랜덤형식으로배정해준다고하면서전혀똑같지않고청결도깨끗하게하지않는지자는내내가렵고방도춥고제가다녀본모텔중에최악입니다솔직하게적어서올려야지요다른방들도겉보기에좋게해놓고실상완전히떨어지는방을제공하면고객을속이는일아닌가요?당장지굼눈속임으로모텔을운영하실지모르겠으나시간이지나면그때는오지않는사람이많을걸로생각드네요다시는가지않겠다고마음먹고갑니다	0
어제 대실을 이용하게 되었는데 다른곳보다 방내부 사진이 너무 다르게 나와서 황당했습니다그건 그렇다치고 객실 내부에 그 흔한 드라이기도 없다는게 관리부분에서 미흡합니다 열일하세요	0
일단 ... 주차부터 너무 불친절 했네요...기분좋게간 여행에서 기분 망치고시설도 사진보다 너무 좁고 지저분 했어요여자 머리카락이 구석에 다 지저분하게 널브러져 있구요....이불에 오염자국도 있구요.. 세탁 과정에서 깨끗하게 안되어 있는거 같았네요... 벽도 너무 지저분했어요 비싼돈주고 갔는데 차라리 외곽에 있는 깨끗한곳 이용하는게 좋을꺼같아요... 무튼 별로네요...	0
20일 이용한고객입니다외관시설 좋아요내부시설 그럭저럭 좋아요딱한가지 최악단점 방음시설 -100000000000점잠을잘수가없네요거짓말안하고 옆방에 남2여자1명 대화하는거 다들리고티비소리에 술잔 건배하는거 모든소리가 아주 잘들려요도청할필요없어요 찐짜 대박이였어요잠설치다가 나왔네요우와 찐짜 겉만하려하고 내부는 어떤식으로 공사를한건지말이안나오네요다시는 가고싶지않네요	0
크리스마스에 비싼돈주고 갔는데 너무 실망이네요옆방 샤워 티비 신음소리 다들립니다새벽에 옆방 티비소리때문에 깼습니다전에 사용했던사람 머리끈도 화장실에 그대로 있고사진하고도 틀린거 같고체크인시간전에 갔는데 들여보내주신거빼곤다맘에안드네요 참고하세요	0
아침에 세수를 하는데 까맣고 작은 실같은게 꿈틀거리길래뭐지 하고 보니까 벌레 한마리가 있더라구요어디서 나왔나 하고 그냥 넘어가려는데세면대하고 세면대 받치는 판 사이에한 스무마리가 우글우글 대고있어서진짜 깜짝놀라서 손이 벌벌 떨리더라구요옷 챙겨입고 내려가서 사진보여주면서지금 세면대에서 벌레가 나왔다고청소를 어떻게하시는거냐고 책임자분하고 얘기하고싶다고 했더니프론트에서는 책임자분하고 연락시도도 안해보고연락안된다고 하고방을 옮겨주겠다는거예요그래서 숙박고객이고 이제 나갈참이라고했더니아... 이러고있고올라와서 확인해보겠다거나진심으로 사과하거나 그럴줄 알았는데너무 태평하길래 소비자고발같은데 올려도되겠냐고 했더니그러시라고 하더라구요. 정말 이렇게 불쾌할수가 없네요겉보기에만 깔끔하고 벌레가 나왔다는데도조치가 없다니. 지금 생각해도 화가나요다음 손님들이 모르고 이용했을걸 생각하니 소름끼치네요.702호였어요. 다른방도 이용하고싶지 않아요	0
1. 침대가 거의 방바닥 수준으로 딱딱합니다.2. 샤워기 고장났는지 밤새 물 흐르는 소리가..3. 방 문 유격이 안 맞아서 안 열려서 엄청 낑낑댔네요.4. 머리카락들.. 엄청 많아요..5. 방음이 너무 안됩니다.1. 따셔요. 정말 따셔요.2. 방 넓어서 좋아요.	0
친절도가 별로였어요 다음 손님부터는 잘해주셨으면 좋겠네요	0
최악. 밤에 수압 갑자기 약해지고 아침에 온수안나옴두번다시 절대 이용안함프론트 전화해도 아직 안나오세요? 업체불렀다는 의미없는 말만 반복 하	0
서울에 볼일 있을때마나 서초에 방을 잡는데...여기가 제일 청결상태도 안좋고 오래되서그런지 보이는곳마다 낡고... 찝찝해서 잠을 잘못잣네요수건에서도 걸레냄새나고 에어컨은 원래처음에 냄새가 난다하시고 ~ 모텔이니까 왠만하면 다좋다고 리뷰를 남기는데 여기는진짜,,,,,,,,,,,,	0
에어콘 물이 뚝뚝 떨어져 방교환 원했는데같은방이 없다며 값싼 방으로 이동했는데도차액환불 불가하다함이동한 방도 입구문도 잘 안닫히고샤워기도 물새고 완전 별로였음	0
처음 방문 하였을때 직원이 급한 통화중인지 저희를 신경도 안쓰고 통화에만 집중하여 5분동안 서있었어요.호실은 608호 썻는데요, 일단 복도에 담배냄새가 굉장히 심하게 났습니다.방에 들어갔는데 먼지 청소를 안했는지 쾌쾌한 느낌이 났고, 에어컨은 처음 틀었을땐 시원했는데 필터청소를 안했는지 갈수록 시원한 느낌이 안났습니다.씻고 나와서 머리를 말리려는데 드라이기가 따듯한 바람이 전혀 1도 안나오구 시원하다 못해 찬바람만 겁나게 나왔답니다.다음날 아침에 일어났는데 먼지때메 그런가 코도 훌쩍이고, 목도 아프고 쾌쾌 했습니다.당일 컴플레인 걸고 싶었는데, 끝도 없을것 같구 서로 불편해지기 싫어서 이렇게 리뷰 남깁니다.개선 부탁드립니다.	0
안치워진 객실줘서 살짝 실망 더웠는데 오르락 내리락...방음도 잘 안되서 옆방 소리 다들리고 ~~~	0
객실에 팔찌를두고왔는데, 두고온게 분명한데, 물론1차적인 잘못은 저에게있지만 이런경우 호텔측에서 맡아줘야하는거아닌가요? 방에서 나온지 한시간도안되어서 다시전화를했는데 없다고하시고 그후로 3번이나 다시걸었는데 분실물 들어온게없다고하시네요..정말 소중한건데.. 가격도 고가이고요.청소하시는분께서 버리셨거나 아니면 본인이챙기셨는지는 모르지만체크아웃후 몇시간이지나고 전화드린것도아니고 바로 전화했는데..서비스가 어떻게 이럴수있나요앞으로 컬리넌 이용하시는 분들중 저같은 피해가 없었으면하고 글남깁니다.호텔인만큼 이런부분 신경 제대로써주세요너무너무속상하네요남자친구와 시설도좋고 가격도착해서 자주오자고 했는데앞으로 다시는 안갈것같네요.	0
바닥이 너무 드러워서 신발벗고 들어가자마자 양말이 까매졌어요... 머리카락투성이, 베딩은 깨끗했지만 방자체가 먼지가 너무많고 복도가 온통 담배냄새에, 방음도 별로고 이 더운날 에어컨은 찬바람이 안나오고, 더워서 창문을 여니까 인근 공사장 소음이 너무 심해서 새벽부터 설쳤습니다. 조금도 못쉬고 불편하게 지새다 가네요.	0
새벽에 숙박으로 입실했는데. 직원분이 너무 불친절했습니다.	0
다른 컬리넌하고 좀 다른느낌. 내부 리모델링이 깨끗하진 않아요 화장실 담배냄새도 올라오고..컬리넌의 색깔이 별로 없음	0
기념일이라서 기분내기 위해 스위트룸 예약했는데요.. 여태껏 다닌 숙소 중 가장 안 좋았습니다. 다시는 방문하지 않을 것 같아요.1. 객실 청결 문제 & 프론트 직원의 대응 문제 : 맨처음 들어가자마자 인테리어가 잘 되어있어서 맘에 들었습니다. 하지만 침구류를 보고 경악을 금치 못했습니다. 이불 전체에 검정색 잔먼지가 있었고 베개에도 불규칙한 줄(?)이 그려져 있었습니다. 먼지인지 화장품이 묻은 건지.... 이불을 걷어내도 잔먼지가 남아있었도 짧은 털이 두가닥 정도 있었습니다. 도저히 사용할 수 없어 프론트에 전화로 상황을 전달하니 침구류를 교체해주겠다는 답변이 돌아왔습니다. 이윽고 직원분이 올라오셨고 침대커버, 이불커버, 베개의 상태를 확인하시고는 그에 알맞은 교체할 커버를 갖고 오셨습니다. 침대 사이즈가 큰만큼이나 커버를 교체하는 데 있어서 먼지가 나므로 양해를 부탁드린다고 말씀하셨습니다. 평소 비염이 있고 호흡기가 좋지 않은 제 입장에서는 달갑지 않았습니다. 때문에 프론트에 방 교체를 문의드렸으나 남아있는 방이 없기 때문에 안 된다는 답변이 돌아왔습니다. 저희 실수도 아니고 호텔측 실수로 커버를 교체하며 먼지를 마시는 상황이 달갑진 않으나 어쩔 수 없기에 참았습니다. 객실 상황을 확인하고 알맞은 커버를 가져오고 커버를 새로 교체하는 과정에서 약 20분 가량 소요가 되었습니다. 호텔측 실수로 인해 시간이 지체된 것이니 소모된 20분은 어떻게 처리되는 것일까? 라는 의문에 프론트로 전화를 걸었습니다. 직원분의 대답은 당황스러웠습니다. 저희가 입실한 시간에서 10분만 더 추가한다는 것입니다. 방에 들어온 시각이 4시 50분이고 객실 상태를 확인한 뒤 프론트에 전화를 걸고 교체를 받고 끝난 시간이 5시 20분인데.. 카운트를 5시부터 한다니... 호텔의 실수로 피해를 입는 건 저희인데 왜 시간까지 피해를 봐야하나 싶어 프론트에 다시 전화를 걸어 문의했습니다. 프론트 직원분은 “예, 손님 그렇게 하세요. 네” 라고 다소 퉁명스럽게 답하였고 “알겠습니다.”라고 대답하자 직원분께서 먼저 전화를 끊으셨습니다. 죄송하다는 사과도 없이 퉁명스럽게 먼저 전화를 끊는 방식이 당황스럽고.. 왜 이 돈을 줘가면서까지 스위트에 묵었는지.. 알 수 없었습니다.그리고 분명 현재는 2018년도인데... 왜 침대 머리맡에는 2017풍선이 붙어있을까요... 직원분께 호텔측에서 붙인거냐 문의하니 손님들이 붙이고 간 거라고 대답하셨습니다. 그 전에 쓰던 손님들의 물건이 제대로 치워지지 않은 방에서 지낸다는 것이 찝찝해 제거했습니다. 2. 조명과 텔레비전의 상관관계 : 침대 머리맡 양 옆에 두 개의 탁상등이 있습니다. 누워있으면 눈이 부셔 등을 끄니 티비가 꺼지고 탁상등 근처에 꽂아둔 핸드폰충전기의 전원도 꺼졌습니다. 아무래도 벽에 붙어있는 콘센트들이 탁상등과 모두 연결되어 있는듯 했습니다. 때문에 탁상등을 켜야만 티비를 볼 수 있었습니다. 눈이 부시지만 불을 켜야 티비 시청이 가능하므로 어찌할 방도가 없었습니다. 그리고 티비는 오래되어서 왼쪽 끝에 세로로 두 줄이 생겼으며 리모콘이 잘 작동하지 않아 힘들었습니다. 셋톱박스의 전원도 잘 들어오지 않아.. 텔레비젼을 키는 데 최소 2-3분의 인내가 필요했습니다. 컴퓨터까지 키면 화가날 거 같아.. 컴퓨터의 전원은 켜보지 않기로 했습니다. 3. 욕실 화장지의 질 & 욕실 세면대 : 화장실에 비치된 휴지의 표면이 거칠고 얇아 사용감이 좋지 않았습니다. 공중화장실에 비치된 휴지의 질과 비슷했습니다. 또한 스위트룸에는 거실과 욕실에 두 가지의 세면대가 있는데요. 거실 세면대는 정상으로 작동하지만 욕실 세면대는 물이 적게 쪼르르 흘러나오고 물이 잘 내려가지도 않았습니다.4. 사라진 안마의자스위트룸의 사진을 보고 욕실의 욕조 옆에 안마의자가 있단 걸 알고 예약을 했습니다. 방에 들어오니 안마의자가 없어 프론트에 문의를 하니 실수로 안마의자가 있는 사진을 올렸다고 정정하겠다 말했습니다. 기본 객실에 두배에 달하는 돈을 지불하고 스위트에 묵었으면 그에 상응하는 가치가 있어야 한다 생각합니다. 하지만 객실의 청결상태나 객실에 배치된 제품들의 관리가 제대로 되어있지 않아 매우 실망스러웠습니다. 시간도 낭비하고 돈도 낭비하고... 호텔측의 계속된 실수에 지쳤습니다... 다시는 방문하지 않을 예정입니다.	0
1. 청결: 욕조나 모텔 방안에 물건들에 지문 자국도 많고, 욕조 물을 틀었는데 머리카락이랑 가루같은 것들이 나와서 상당히 불쾌했어요. 2. 직원 친절도: 별로였어요. 평일에 갔는데도 사람이 많은건지, 직원 부족한건지, 바쁘신건지 컴퓨터와 티비 연결이 잘 안되서 전화를 몇 번이나 해서 영화볼 수 있게 손좀 봐달라 부탁드렸는데 알겠다고하고 거의 1시간이 다 되서 방에 오셨어요. 대실 시간 긴것도 아닌데 1시간을 기다렸어요.	0
발렛 하는 분! 백밀러는 왜 만졌습니까???백밀러 조절하고 셋팅하는게 굉장히 번거롭고 민감한 일인데, 나참.. 살다살다 발렛하는 분이 사이드밀러 만지는 건 처음 겪어봅니다.아니 하여간, 지금 뭔가 제 차를 (사이드밀러 조절부 근처 몇가지 버튼들을) 막 손 대셔가지고, 그것들 바로잡는데, 아주아주 짜증났었습니다.사이드밀러를 접는 버튼도 눌렀던 모양인데 그것이 한쪽만 제대로 안 접히고 반만 접힌 상태여서, 주행하다 발견해서, 꽤나 난감하고 위험했었구요. 도대체 뭘 어떻게 했던건지, 손으로 강제로 접었던건지, 버틀을 누르다 만건지, 이 차 4년 타면서 이렇게 한쪽만 각도가 완전히 틀어진 경우는 처음 겪습니다. 조작할 줄을 모르면 그냥 가만히 냅두던가 해야지, 뭘 이것저것 막 눌러버리긴 참나.. 그런 사람은 첨 겪네요. 그런 서비스직 업무태도가 이해가 안되요.12월23일(일) 저녁시간대 카운터에 계셨던 남자분(경상도 말투 있고, 평범한 얼굴)이 발렛작업도 하셨던거 맞죠? 흰색 프리우스 기억 안나세요? 여튼, 누가 했던간에 해명 부탁합니다!.	0
완전 사진과 실제가 다른곳입니다달라도 이렇게 다른적은 첨이네요그리고 예약하면서 봐둔 방과 같은방으로 요청했는데 프론트에 있는 여직원 무조건 다른방으로 해주고말투나 고객응대 모습도 일방적이고 서비스 교육좀 제대로 시키세요하여튼 주말 멋진밤을 기대했는데 그냥 기분 엉망이네요	0
3시에 예약 했는데 전화와서 객실 한개 층 도어락 고장나서 10시에 오라고 해놓고 갔더니 방에 방향제 엄청 뿌려놓고 바로 전 사람이 쓰던 수건 그대로 걸어놓고 바퀴벌레까지 나왔네요... 정말 청결 상태부터 직원 분 서비스까지 너무 불쾌했습니다.	0
1.일단 사진과 많이 다릅니다. 현실적인 사진을올려주셔야할듯해요. 시설도 신식인줄 알았는데리모델링된 곳이라 곳곳에 낡은흔적이..2. 3시간넘자마자 청소아줌마들 기다린다며1분간격으로 전화옵니다. 프론트직원도 친절하지않고 불편하네요.	0
직원분들은 친절한듯했으나. 예전 맥스때만도 못한 시설..	0
바닥이 상당히 끈적거리고 맨발로 다니기가 힘듭니다 침대또한 습기가 차서 눅눅해서 잠깐 쉬기도 힘들었네요	0
숙박대실같이 이용했는데수건 2개놔두고 숙박끝날시간에 물아보지도않으니서비스가... 뭐호텔이 아니니까그리고 리모컨이 건전지가 다떨어졌으면 확인하시고바꾸셔야할듯싶네요~ 로비에 말했으면 바꿔줬겠지만불편한을 객실이용하는사람이 감수해야하는지티비볼거아니라 얘기안했지만 에어컨은 리모컨만 사용가능하고 커피포트도 없고 솔직히 사진보고 좋아보여서 간거였는데 그냥 3만원짜리 동네모텔갈걸 후회스럽네요그런곳은 시설이 안좋아도 불편한거없었는데사진만 그럴듯하게 찍고 방문앞에까지 기대하게만들어놓고 방들어가니 방도 작고 침대매트리스에 얇은 시트한개 깔아서 엄청 불편하고 아침엔 근처에서 공사하는데 방음한개도안되고..아 그리고 제가 이용한 방은 충전기도 안되더라구요 진짜 좋았던게 한개도없었어요 방사진보고 맘에들어서 리뷰봤는데 안좋다는말 없어서 대실까지 연장한건데 진짜 최악이였어요 진심으로.. 리뷰에 적은거 거짓말없이 다 한방에서 불편했던것들입니다	0
처음에 들어갔을때는 인테리어도 예뻐서 기분도 좋았습니다. 잘려고 누우니 엄지손가락만한 바퀴벌레가 옆에서 돌아다니더라구요. 방에 바퀴벌레가 나왔다고 전화를 했더니 호텔방 싹 소독했다고 하시더라구요. 이미저희 방엔 바퀴벌레가 있는데요...하하..... 방 바꿔달라고해서 방은 바꿔주셨습니다. 전화 받을때도 사과가 없었는데 올라와서도 끝까지 사과는 단한번도 하지 않으시네요. 많은걸 바란 것도 아니고 그냥 친절한 말 한마디면 저희도 기분좋게 고생하신다고 하려고 했습니다.그런데 '한번도 바퀴벌레나왔다는 소리를 들어본적이 없다'고 하시면서 퉁명스럽게 얘기하시더라구요. 그래서 들어가서 직접 보시라 그랬습니다. 기분이 좀 나쁘더라구요. 바뀐 방으로 들어가니 소독약인지 비인지 모르겠는게 책상과 바닥에 여기저기 뿌려져있었고 의자에는 먼지가 사이사이에 껴있었습니다. 소독약이라고 생각하자고 하고 누웠습니다. 나머진 깨끗했어요.기분 더 상하기싫어서 그냥 자려고 누웠는데, 일회용품을 다시 주러 오셔서 남자친구가 받으러갔는데 아무말없이 그냥 툭 주고 가는데, 대하는 행동이....참.. 배우자가 진짜 기분이 많이 상해서 예약한 제가 다 미안했습니다.그냥 그러려니하자며 잠에 들고 다음날 아침 일찍 나왔습니다. 웬만하면 좋은평만 쓰는데, 여긴 절대 다시 가고싶지 않네요. 기분좋은 하루가 숙소때문에 망가져버렸거든요.	0
다른 것을 떠나서 청결도에 심각한 문제가 있습니다. 이불에 핏자국이 있는데 그걸 흰 커버로 씌웠는데 다 보입니다. 그리고 벽에도 핏자국이 있는데, 전에 쓰던 분이 이마를 벽에 부딪힌건가요? 여튼 대실 시간 다 채우기는 커녕 볼일만 보고 금방 나왔습니다. 더 오래 못있겠다고 해서요.	0
와 진짜 이렇게 더러운 곳은 처음이에요 후기 많길래 여기로 결정했는데 같이 간 사람한테 미안하고 민망했어요 화장실 바닥은 미끄덩미끄덩 벽에 곰팡이핀거 그대로 간이테이블 얼룩 그대로 수건이랑 가운은 꼬질꼬질 오염된 얼룩들 그대로 토요일이라 그냥 하루 참고 잠 시골 여인숙이 더 깨끗할 듯 정말 최악중에 최악	0
청소를 제대로 안했는지 테이블 위에 이름 모를 이물질들이 그대로 남아있어서 가방 올려놓으려다가 흠칫했네요. 너무 더러워서 이건 뭐지 싶었어요. 그리고 수건에 핏자국인지..; 이물질도 묻어있고... 전화해서 말하려다가 귀찮아서 그냥 적당히 쉬고 나왔습니다. 예전에 한번 가봤을때 괜찮았던 기억 때문에 다시 찾아간거였는데 정말 최악이었어요.	0
가끔 이용하던곳이였는데 이번에 갔을때는 베게포 하며 수건하며 너무 지저분했어요 뭐가 묻어있길래 전화로 말씀드렸더니 달랑 베게포만 주고 가시더라구요 ^^ 열심히 베게포 바꾸고 잤네요 두번다시 안갑니다	0
최악입니다.방은 청소도 안되어있고 옮겨준방은 더럽게춥고....덜덜 떨다왔네요.	0
어제 대실 이용했는데요. 객실을 한동안 오래 청소도 안하신곳으로 배정해주신게 아닌가 싶네요. 진짜 방안에 침대 위부터 시작해서 쇼파위 탁자 위 진짜 그냥 먼지가 아니라 아예 먼지가 쌓여있어서 사용하는데 너무 진짜 최악이였습니다. 그냥 조금만 있던거면 제가 굳이 귀찮게 이런 리뷰 남기지도 않습니다. 그냥 먼지가아니라 진짜 심각하게 온 방에 먼지가 쌓여있었구요 뭐 탁자나 선반같은건 이해한다쳐도 침대시트위에 먼지가 쌓여있다는건 좀아니지않나요? 그냥 먼지도 아니고 아예 그 쌓여있는 먼지가 눈에 보일정도였습니다. 드라이기 사용하려고 서랍같은거 여는데도 먼지가나오고 진짜 아무리 대실사용이였지만 그런 푸대접중 푸대접은 없다고 생각드네요. 먼지뿐만아니라 화장실 변기에도 이상한 이물질 같은거 많이 묻어있고 남이 먹은 커피같은것도 그냥 그대로 있고 청소를 아예 신경을 안쓰시는건가요? 진짜 리얼리뷰랑 객실사짘만 보고 깔끔하겟다 생각들어 간거였는데 오히려 먼지구덩이에 있다가 나온거같아서 기분이 되게 나쁘네요. 프론트에 문의사항 있어서 여쭤봤는데 다시 연락주신다면서 연락주시지도 않으시고 방상태도 그렇고 뭔가 사람을 되게 무시하는기분이 들었습니다. 진짜 청소에 신경좀 써주셨음 하네요.	0
일단 객실이 서초 스타보다 완전 못하고알아서 잘나가는데 전화 두번이나 울리고차량대기버튼 누르고나갔는데 직원이 차량번호 3번이나 물어보고 뭐하자는건지요한참 기다리다 차받았는데그럴거면 차량대기버튼은 왜 만들었고 빨리나오라고 전화는 왜하나요?요근래 갔던곳중에 최악!	0
위치 착오로 예약 후 10분도 안되어 취소 요청했는데 안된다고 하여 돈만 버렸네요	0
직원분들은 친절하신거 같은데 무슨 주말 12시에 퇴실바로하라고 전화가 오나요 새벽 3시에 들어와서 피곤해 죽겠는데 왠만한 모텔들 1시정도 퇴실인데 여긴 12시 퇴실이라면서 11시 55분에 전화가오니 당황스러울뿐 추가요금이나 내라하고.. 객실은 추워죽겠고 짜증나죽겠는데 주변에 좋은모텔 많아요 여긴 안옵니다 모텔리뷰 써보긴 첨인데 하도 화가나서 쓰고다녀야겠음	0
방음이 너무 안되어 문의를 했더니 당연한듯이 다른방도 그렇다고 하시고 이미지보다 훨씬 작은방이라 문의를 했더니 당연한듯이 포토샵해서 크게 나온거라 하셨다이것은 명백히 허위이미지로 인정하면서 두번다시 가고 싶은 숙박소는 아니다	0
예약했다고 이름과 예약처를 말했더니 예약사항이 없대요. 아니라고 예약 완료했다고 했더니 날짜 제대로 보하셨냐고 쳐다보지도 않고 대답을 하셨구요. 어플 화면을 보여드렸더니 그제서야 아 숙박이시구나 라며 응대. 그러더니 대뜸 23시에 오라네요? 어플에는 20시 입실이라고 적혀있었다고 알려드렸더니 그럴리가 없다며 확인해보더니 아.. 그냥 방드릴게요 하며 선심썼다는 듯 대답. 시설도 청결도 그저그런 수준이지만 10만원 가까이 써서 이런 서비스 받을 줄 알았으면 쳐다도 안봤을 곳이네요.	0
아기자기한 작은 방이지만 깔끔해보이는 인테리어와 적당한 크기의 이쁜 욕조를 가지고 있습니다. 전반적으로는 쏘쏘~인데, 먼지 청소가 전혀 안되고 있다는 티가 너무 납니다. 바닥도 의자도 먼지 투성이 입니다. 그만큼 룸이 공실이었다는 걸까요?? 아니면 룸을 청소하지 않는다는 걸까요??저 같은 경우 인테리어와 티비, 욕조 보다도 더 중요한 건 방에서 쉬는 동안 쾌적한 환경을 주냐 아니냐 입니다. 조금만 움직여도 뭉쳐진 커다란 먼지가 날아 다닙니다. 비싼 돈을 주고 머무는 게 아니어도, 이건 아닌 듯합니다. 남은 방이 없다는 걸 알고 있기에, 방 바꾸는 건 포기.그냥 제가 티슈와 수건에 물 뭍혀서 쓱쓱 닦았어요. 환기도 했더니 좀 나아진 듯 합니다. 이불 교체만 하지 마시고, 청소기로 한 번 청소해주시길. 싸더라도 기본은 되어야 또 방문하지 않을까 생각합니다	0
솔직히 이번 이용은 되게 실망했습니다 입실 후 샤워하려고 들어온 욕실 욕조 속의 음모들...... 정말 인상 찌푸리며 씻고 방으로 나갔더니 침대의 검은, 갈색 얼룩들. 베개에 수두룩한 얼룩. 마지막으로 바닥에 한가득 먼지, 머리카락, 음모들...... 정말 최악이었습니다.	0
평소 자주 이용하는데 이불에 각종 얼룩과 베개의 알수 없는 핏자국, 이불에 찝찝한 누런 얼룩들이 많아서 정말 최악이었네요.	0
들어가자마자 화장실 바닥에 물기랑 머리카락은 기본이고 가운 끈적거리고 방 진짜 개좁고 직원 조차 불친절함 다신 안 옴 진심 지금까지 와 본 모텔 중 제일 작고 더럽고 불친절 ;	0
그냥저냥 이용했고 방에 청소상태 최악 콘돔돌아다니고 물이며 냄새며	0
여기 괜찮아서 간간히 자주 이용하던 곳이였는데 이번에 갔을때는 누가 대실했던 방마냥 침대에 머리카락있고 쾌쾌한 냄새도 나고 침대옆에 있는 욕조는 더러워서 보기도 싫었어요 왠만하면 넓은방은 선호 안해서 작은방이여도 괜찮거든요 근데 이번에는 방 구조도 이상해서 다니기도 불편했습니다. 청소를 제대로 안하는 것 같아요.	0
바퀴벌레 나오는 숙소는 처음.근처에 볼일 있어서 퇴실하면서 주차좀 더 부탁했더니무조건 안된다고,제가 매일 그앞에 지나가서 아는데 주차장 자리 많던데마음쓰는정도가..방도 좁고 자는 내내 바퀴벌레 트라우마 지대롭니다	0
환기가 잘 안되어 있어서 담배 찌든내가 좀 많이 나서창문을 열었는데 창문으로 담배연기가...환기가 좀 아쉬웠으나개별 난방이라 진짜 따뜻하게 쉬었어요직원분들도 친절하였어요~	0
정말 더럽네요 사진보다 훨씬 더 더러운데 청소를하시긴 하시는건지...다신 안오고싶네요	0
오늘 이용한 사람인데요, 여기 정말 별로에요. 제가 원래 리뷰쓰는 사람이 아닌데 이건 도저히 못참겠어서 리뷰남겨요. 0. 이용객실: 미니1. 시설: 1층과 프론트만 깨끗함. 방 정말 작음.2. 청결도: 남이 쓰던 칫솔, 남이 쓰던 여성청결제, 심한 담배냄새. 보통 눈에 보이는 곳은 청소하기 마련인데, 티비 뒤는 바라지도 않아요. 진짜 보이는 창틀이랑 조명을 손가락으로 쓸었더니 먼지가 그냥 묻어났어요.3. 서비스: 그냥저냥. 방 바꿔달라고 하니까 바꿔주는 정도. 서비스가 아무리 좋아도 방이 이렇게 더러운데 뭐 어쩌겠습니까. 다른 곳 가세요. 절대 오지 마세요.	0
방 자체는 나쁘지 않은듯하나 청결상태 별로임. (시트사진 첨부) 벽면, 문짝 등등 흰색으로 되어있으나 다소 지저분.	0
엄청 좁고 불편하네요 침대도 딱딱하고 청결하지도 않네요 숙소이용하면서 이렇게 불만족스러운데는 첨인듯 9만원에 이정도 평수면 너무한거같네요 고시원방 두개 붙여놓은듯	0
침대밑 청결도 엉망이고 대실요금은 현금결제만 가능해서 카드결제는 만원추가고 계좌이체는 되지도 않아 당황스러웠습니다. 다시는 안가려고요.	0
이불이 누가봐도 사용했단걸 보일만큼 비위생적이고 방에 담배냄새가 나서 방을 옮겨달라하였는데 담배냄새가 너무 많이 나요	0
주차때문에 전화했는데 남자직원이 불친절해서 기분나빴습니다 스위트 이용했는데 수건에 머리카락이 붙어있네요... 드라이기에도 머리카락있었구요 승질났는데 남친이랑 오랜만에 만난거라 화내기도 그래서 그냥 썼습니다 앞으로 재방문의사 없어요 직원불친절 청결상태불량 이거만 봐도 뻔하죠	0
일반실 무조건 3만원입니다 2만 5천원으로 되어있네요 수정해주세요 할인 없다고 했음	0
입실 시간이 오후 5시가 아니고 오후 9시부터 입실이네요 뭔가 기분 나쁘네요.	0
겉만 깨끗해보이고.배게피는 얼룩지고직원은 친절하지않고...그닥...	0
딤배냄새와 배게는 얼룩지고... 참... 대략 난감하내요...	0
객실은 깨끗하고 좋았는데요 말일에예약해서그런지 바빴나봐요 직원은 되게 불친절했고요 퇴실시간 12 8분됬는데 안나온다고 추가요금내라고 전화하시더라고요~맞긴한데 옷입고잇다고했었는데 기분되게나빴네요 씻는데도 물이바닥으로다새서 문앞까지 물이다새었어요~한번자는거니까 잤지 다음엔 다른곳에서 자려구요!	0
호텔에 도착해서 인터넷으로 예약하는 게 싸기에 방을 예약하고 있는데 현장에서 카운터 직원 왈, 해당 방은 오버부킹 됐다고 다른 방 하라고 함.그 전까진 예약페이지로 넘어가질 않아서 오분넘게 있었는데 그 때까진 인터넷 4만5천원짜리 방을 현장구매 6만원에 자라고 세일즈 하시던 분께서 정작 예약이 되려고하니 방없다고 내빼는 상술을 보니 오래 장사 못하실 듯.	0
글쎄요.. 다음에 다시 오고싶지 않습니다. 시설이 뛰어난것도아니고 인원 추가하려면 방 하나를 새로 빌려야한다고 하는데 방이 없는 경우 그냥 쫓아내는 등 별로입니다	0
무한대실은 현장결재만 했을 때 가능하고 인터넷 예약을 했을 땐 안된다는 말을 전화상으로 들었는데맞나요...? 인터넷 예약하고 갔으면 계획에 차질이 생길 뻔...	0
18시쯤에찾아가서 직접방문은 예약이안된다고해서 22시에 오면 스텐다드방잡을수있다고해서 기다림 21시50분쯤 찾아가서 이야기하니까 온라인 예약으로 11시까지 기다려봐야한다고하는데 기분 더럽네요애초에 찾아갔을때 온라인으로예약된다고 말씀을해주시던가 계속기다리다가 가니까 온라인예약 타령만하고 주말에기분제대로 망치게해주셨네요^^	0
주말에만 만날수있는 커플이라 신촌 주말숙박을 자주합니다신촌근처에 좋다는 모텔이나 호텔 많이 이용해봤고바로예약하면 번거롭지않고 좋겠다 싶어 처음해봤는데 한번도 남겨본적 없는 후기란걸 남기게 하네요퇴실시간은 1시라고 되어있는데 막상 가보니 12시라더군요죄송하다는 말 하나없이 등록이 잘못되어있는거라 안된다면서대실연장할꺼라.. 기분나빴지만 그냥 들어갔습니다입실은 새벽 2시반쯤했구요푹 쉬고갈 생각에 숙박에 대실까지 연장해 이용했는데퇴실시간 좀 지났다고.. 정말 5분 10분에 한번씩 전화하고죄송하다 늦게 일어나서 준비하겠다 하는데도기분나쁜티 팍팍내시며 빨리나가라고 닥달하고차라리 1시간 추가금을 내겠다고 했는데도그런거 없다며 대실연장하거나 퇴실하라고 하시는데...모텔측의 예약시간 실수는 사과한번 안하시더니불친절의 끝을 보고왔습니다퇴실하고 나갈때 카운터에 앉아계시던 전화하신 여자분 ^^;;대실 연장할 때 못받은 잔돈까지 받아가는데인사는 커녕 쳐다보지도 않으시고 똥씹은 표정하고 계시니 참 호텔같더군요깨끗하긴 하지만 사진을 정말잘찍었는지 방은 상당히 작은편이고서비스 수준은 동네 모텔보다 못한 여관급이네요다신 방문하고싶지 않습니다덕분에 저희 주말 기분 다망치고 갑니다	0
여기는 주차를 하면서 손님 차량 설정 같은 거를 마음대로 막 만지나요? 그리고 만졌으면 원상태로 복구를 해놔야지 복구도 안 해놔서 사이드 미러가 안 펴져서 출발하자마자 당황하고 워험했고 밤이었는데 라이트도 만지셨던데 사이드미러는 오토인데 굳이 수동으로 바꿔놓고 라이트도 오토인데 굳이 수동으로 바꿔놓고 지금까지 이런 경우가 그 어디에서도 없었는데 참 황당하네요. 만졌으면 원상태로 해놓기라도 하던가. 왜 남의 차를 이것저것 만지나요? 위험했던 것도 위험했던 거지만 기분이 상당히 불쾌하네요. 설정 그대로 그냥 주차를 해야지 왜 이것저것 만지고 바꿔놓고 주차를 하는지. 얘기라도 해주던지. 다시 가서 뭘 만졌냐고 물으니 만진 게 없다는데 이것저것 다 만져놓고 만진 게 없다니. 참나 어이가 없어서. 이거 사이드미러 원래 오토로 다 되는 가에요 라고 하니까 수동으로 하는 거라고 하던데. 내 차인데 본인이 뭘 안다고 수동으로 하는 거라고 하시는지. 내 차는 자동인데. 그리고 미안하다는 말 한 마디 없이 그냥 휙 들어가버리던데. 엄청 불친철하고 너무 불쾌하네요.	0
아주 객관적인 입장에서1. 청소 상태 매우 불량 혈흔, 신발로 밟은 흔적, 머리카락, 체모 너무 많음2. 욕실 배관 막혀서 샤워시 물 넘침3. 수건 적음 : 작은거 2개, 큰거 1개매니져분께 말씀드리고왔는데...	0
청결도에 신경좀 써야할듯...? 욕조에 물때랑 곰팡이? 잇네요... 그리고 칫솔세트 천원에 팔던데 앞에 여자분은 오만원 현금이라고하니 공짜로주고 전 현금이 없어서 카드결제해달라니 천원은 카드결제안된다하시네요 서비스 차별도 있으시고 좀 많이 불편하네요	0
세상에 일반룸예약도아니었는데 에어컨도잘안되고 사진이랑완전달라요 너무 오래된 내부에다가 인터넷도연결이계속끊기고이불도 누렇고 아무튼 정말 별로네요	0
주차해주시는 분이나 직원 서비스는 항상 좋았습니다만객실 내부가 불만족 스러웠어요. 수건에 이상한 이물질이 묻어 있고 샤워가운은 눅눅하고 냄새가 나서 못 입었습니다. 인테리어나 침대 시트같은 것은 조금 지저분해도 참고 넘어가지만 수건이나 가운이 쓰지 못할 정도로 찜찜했다는게 불쾌했습니다. 수건 관련된 건 사진 참고하세요.	0
타올과침대시트가완전히더러웠어요.매트레스도엉망이었습니다두번다시가고싶지않았습니다.큰룸을십만원지불했는데,되돌려받고싶습니다.어떻게이렇게최악인지요?환불받고싶습니다	0
그 어떤 누구도 갑질의 대상이 되어선 안된다 여깁니다..시스템은 언제든 상대적 문제를 내포할 수 있습니다. 여기 어때란 시스템의 문제로 인해 오늘 여친이랑 헤어졌습니다. 여기어때를 이용하여, 그 동안 편하게 2년동안 매주 2번 이상씩 2년간 100번이상의 아마 금액으로 따진다면 상당하겠지요 . 그 마지막을 여친과 이 어플 동시에 종료해야겠습니다 솔직히 너무도 억울하고 속이 터져 이 일을 이 공간에 상세히 적는다면 내가 오늘 당한 이 어이 없는 시스템이 누군가 언젠간 100번 이상 사용하면 확률상한번씩 당하여 기분 나쁘게 되어 여친과 헤어지든 이 어플을 안쓰든 이 어플에 문제를 해결할 수 있는 도움을 주는 일이 되기에 더이상 상세한 시스템상의 미묘한 문제점을 더이상 말하지 않으렵니다. 그게 최고의 복수가 될테니까요...	0
리뷰에 칭찬이 가득해서 예약했는데 시설은 좋지만 너무 더러워요 진짜 먼지가득하고 청결에 더 신경쓰여야할듯합니다	0
저는 1302호 사용했는데요...완전 실망이였어요....바닥에 먼지와 머리카락이 엉겨붙어있고 침대커버는 빨지않아서 진짜..머리카락이랑 까실까실한 먼지들이 가득이고 덮는 이불은...에휴 다른사람들의 흔적이... 정말 자주 애용했는데 오늘처럼 이렇게 더러운적은 처음이였어요 정말 최악이였어요	0
701호 객실 담배냄새 났고요티비 옆 온도조절 모니터가 고장나서 자는내내 깜빡거렸고 온도 조절 어려워 춥게 잤습니다드라이기도 뜨거운 바람이 나오지 않았습니다평소에 자주이용할때는 이러지않았는데 이번에 실망했습니다	0
항상 깨끗했는데 이날은 사람이 너무 많았어서 그런지 침대도 축축하고 쉰냄새가 너무 심하게났어요.... 침구류 관리가 좀 아니었네요 몇번갔는데 처음으로 불쾌했습니다.	0
처음 들어가서 깔끔한 로비는 맘에 들었습니다. 하지만 방에 들어가니 분홍색 옷이하나있더군요. 처음에는 뭔가싶었는데 잠시후 옷 찾으러 올라오겠다고 전화가 오더라구요. 청소도 제대로 안해놓은 상태에 불쾌했지만 오는김에 수건도 큰거1개 작은거1개 이렇게 밖에 없어서 수건 달라고 요청을 했습니다. 그리고 옷을주고 수건을 받았는데 수건에 머리카락 뭉치가 있더군요.. 청소상태가 정말 최악이었습니다.. 그리고 한가지더 단점은 충전할 콘센트가 없어서 세면대 옆에있던 드라이기 콘센트에 충전했습니다.	0
직원서비도 엉망이였고 청결 상태 너무 불량합니다. 화장실에는 전에 사용했던 비누,칫솔 이 덩그러니 있고 러그에는 청소가 안되서 이런저런 쓰레기들이 몰려있었어요 다신 가고싶지않은 곳이에요	0
일단 뜨거운물만 나오다가 나중에는 미지근한 물만나오고 방바닥에는 먼지 굴러다니고 이불은 이 상태고....이 때까지 가본 곳 중 최악다시는 가고싶지않은곳	0
이틀 숙박했는데 첫날에는 몰랐는데 퇴실할때쯤 이불에 테이프 붙혀있는게 보였네요 진짜 찝찝했네요 이불이 저정도 찢어졌으면 바꾸	0
객실 인테리어가 이쁘고 깔끔하고를 떠나서 직원이 너무 불친절하네요.	0
전에 깨끗했던게 생각나서오늘 현장결제로 다시갔는데평일 2시간 대실하면서4만원 내고 이용해본 적은 첨이네요.35000원 방인데 카드결제는 5000원 추가라니.현금이랑 카드 금액 따로 받으면 불법인건 아시는지? 나름 호텔이란 곳이 프론트에서 카드결제는 5000원 더받는다고 대놓고 요구해서 황당했음. 시간아까워서 그냥 이용했고고발하고 싶었지만 귀찮아서 여기 리뷰라도 남깁니다.	0
여기어때 앱으로 예약이 안되서 전화예약하려고 하는데 회원가가 현금가격이 되는 신기한 말씀을 하시고 공지가격보다 만원더 받으려고 하네요 참고참았는데 안되겠어서 취소했습니다 어떻게 가격을 홈페이지에 올렸는지는 알고 응대합시다 기분이 너무 불쾌하네요	0
들어가자마자 침대를 보니 얼룩이 커다랗게 있고. 담배 냄새 나고. 티비는 켜져있고. 최악이네요.......	0
일단 방이 제대로 치워져있지 않았고 이불에 신발 자국하며 베개도 정말 더럽더군요... 방을 옮겼는데도 별로 다를 게 없었네요 그리고 방음 전혀 안됩니다 밖에 고성방가도 장난 아니에요 별로였어요	0
최악 다신안갑니다 샤워기 물세고 에어컨 냄새나고 침대는 꺼져있고부식되어잇고 잡털 바닥에 굴러다니고 먼지 쌓여잇고 친절도도 그저그냥 그런	0
첫방문으로 이용을했습니다.관리가되지않는지 욕실의철제들은 모두 녹이 슬어있었으며 자다말고 몇번을 깼는지 모르겠네요.욕실 천장에서 대략 20분마다 물이 떨어지는데 더이상 이용하기 힘들겠더라고요.왠만해선 후기를 잘 남기지않지만 다른 이용자분들에게 도움이 될 수 있도록 남겨봅니다.	0
거의 포레스타 처음 생겼을때 부터 애용 하던 사람인데 확실히 갈수록 지저분해 지네요. 객실 마다 리모콘 안되는 곳도 늘어나고, 연식이 얼마 안된 곳인데 점점 지저분해 지고, 최근엔 이제 다른 곳 찾아봐야겠다는 생각이 들정도로 지저분해 집니다.이불에선 뭔가가 피부를 무는거 같은 느낌이 들정도네요.물론 고급 호텔등과 비교하는건 무리겠지만, 그런걸 감안 한다고 해도 갈수록 지저분해 지는건 확실하네요.	0
창문고장..이런 한파인데..덜덜자주가는곳이고 화가났지만직원분 올라오셔서 고생하시며 고칠려고 노력하시는거보고 차마 화도 못내고..다른방도 다찼다고 하고..이러지도 저러지도임시로 살짝닫아놓고 가시고..이번엔 별루였어요손님 맞이하기전에 객실확인 필수아닌가요?	0
시설의 안전을 신경쓰지 않는 불편한 욕실물빠짐이 안되는 환경이 위험함	0
어제 밤에 다녀온 리얼후기입니다.절대 가지마세요.디럭스룸 예약했다가 너무 좁고 더러워서 추가금액 내고 제일 좋은 로얄스위트룸으로 변경했습니다.체크인만하고 밖에서 놀다가 새벽1시반쯤 들어가서 샤워했는데...배수가 전혀 안됩니다.되긴 되는데 드롭커피 내리는 수준입니다.물이 발등까지 올라와서 물내려갈때까지 기다렸다가 조금 헹구고, 기다리고 헹구고..10분이면 끝날 샤워 1시간 넘게 바들바들 떨면서 겨우겨우 찝찝하게 끝내고 새벽3시에 나왔습니다.남편이 전화로 얘기했더니 직원분이 하수구 뚫어주신다는데 다 벗고 이러지도 저러지도 못하고 있는데 말이되나요..호텔측에 대실비용만 지급하고 일부 환불해달라고 했더니 절대 안된다해서 새벽에 다른호텔가서 자고 왔습니다.솔직히 환불 안해주는건 이해할수 있는데,분명 청소하면서 알았을텐데도 아무런 조치도 취하지 않고 손님을 받았다는 점이 이해가 안갑니다.절대 가지마세요.참고로 저는 임신초기인데 어제 잠도 못자고 스트레스 받아서인지 출혈이 있어서 오늘 진료까지 보고왔습니다.진짜 한번도 이런글 써본적 없는데, 진심으로 저처럼 피해보시는분 안계셨으면 하는 마음에 후기 남깁니다.	0
욕실에 저것은 붙어있어야되는데 너덜하게 떨어져있구요.. 결론적으로 청소상태가 엉망이네요~ 건물 잘 지어놓고 청소가 이래서야 될까요?누가 먹은 음식 얼룩 탁자에 그대로..욕실 입구 더러운 손자국들 득실득실.. 의자에 부스러기들.. 책자에 더러운 얼룩.. 출장 자주다녀서 일부러 예약하고 와봤는데 좀 아닌것같네요..그리고 침대에도 얼룩이... 더럽...침대자체도 허리아프더라구요.... 근처 컬리넌이 더 나은것같아요 ...	0
오픈한지 얼마안되서 저번에 한번 갔었는데 청결위생 문제가 조금 있어서 그문제로 문의 했는데 사장님께서 다음번에 오시면 객실 업그레이드,시간연장 해주신다고 하셔서 이번에 또 왔습니다 그래서 사전에 직원분과 전화통화로 얘기를 다끝낸후 여기어때어플로 객실예약을 한뒤 숙박을 했습니다 위생상태는 좋았으나 세면장에서 손을 씻을려하는데 물은 잘나오는데 물이 내려가질 않아서 계속 막음닫개를 일일히 손으로 열었다 닫았다 하면서 해결했습니다 그리고 시간연장 서비스를 받아서 퇴실시간이 다음날 오후2시였는데 12시에 카운터에서 전화가 오더니 퇴실준비를 하라는 말에 전화를 너무일찍 하신거 아닌가라는 생각에 다시 잤습니다 근대얼마안되서 1시 10분정도에 콜전화가 또오더니 퇴실시간이 지났다라고 약간 짜증이 섞인 목소리로 전화가왔습니다 그래서 퇴실시간 2시라고 설명을 드렸고 그후로 기분도 불쾌하고 보채는것 같아서 그냥 세면만 하고 바로 나왔습니다 서비스를 주신다해서 받았는데 무슨 서비스를 받았는지 모르겠네요 전날 일한 직원분과 다음근무하는 직원분끼리 인수인계도 안되있는것 같고 전날 얘기를 다끝내고 숙박을했는데 콜 시간도 예정보다 빨리전화와서 잠도 깨고 제대로 못자고 다음에 또 가기가 조금 불편해지네요 새로 생긴 건물이기도하고 가격이 다른곳과 비슷 한것도아닌데 서비스는 되려 다른곳하고 무슨 차이인지 잘모르겠네요 여자친구랑 기념일이어서 정말 좋게 보내다 올려했는데 서로 기분만 상하고 왔네요	0
이제 그만가야겠어요욕실은 물이 안빠져서 샤워도힘들고모기가 하도많아서 편히 잘수가 없어요	0
별로 기대안라고 갔는데도 최악이네요그나마 있는 사진보고 갔더니 게중에 최악이 걸렸는지욕실과 함께 쓰는 화장실은 찌른내가 나서 코를 찌르고폰충전 하려고 콘센트를 찾아봐도 찾을 수가 없네요최악입니다	0
주차가 안되서 공영주차창 이용했어요요금 28,000원 나왔네요	0
방음도 너무 안되고 프론트 직원들 응대가 불친절합니다. 그리고 미리 와서 주차만 하려는데 한 시간 당 만원씩 받는데는 처음 봤네요.	0
욕실상태가 예전만큼 좋은게아니네요 물이 잘안내려가지만 그럭저럭입니다	0
12시반부터 전화하고일회용품 돈 받고 이가격에 왜 가는지 모르겟어요주차공간도 좁아요 룸도 너무 어두워요	0
계속 전화와서 추가금 내라고 집착하고 방 더럽고 불친절해서 다신 오고 싶지 않아요. 정말	0
환경이너무엉망이네요. 리모컨도없고. 창작에다모기잡은흔척. 게다가 옆방소음까지들림	0
어이가 없습니다 제가 잠든사이 여자친구가 난방을 계속올리고 기다려도 너무 추워서 프런트에 전화했더니 다른 객실은 멀쩡하다 창문 열어놓은것 아니냐 코맹맹이 소리나는데 감기걸려서 온것 아니냐 이런 헛소리만 늘어 놓았다고 하는군요 제가 알면 화낼까봐 일부러 체크아웃 하고 한참 뒤에 말해줘서 알게됐는데 지금 너무 화가납니다 객실 시설 이런것 다 필요없습니다 일단 직원태도 서비스 측면에서 기분상하면 모든게 다안좋게 느껴지고 객실시설도 그다지 좋은것도 아니고 겨울에 추위 많이 타시는분들은 절대가지마세요 저딴식으로 서비스 합니다 쉬려고 간것인데 불편만 쌓여서 온것 같군요 다시는 방문하고 싶지도않고 코 훌쩍이고 있는 여자친구 보면 아직도 화가납니다	0
대체적으로 깔끔했고 디자인도 특이한점이 만족스러웠지만,바닥에 누가쓴콘돔떨어져있었어요그리고 입실시간을 30분도 조절불가합니다	0
미리 전화로 말한 내용이랑 가격이 달라서 당황해서 이야기 한참 하다가 해결되긴 했지만 직원의 실수에 대한 변명뿐이였고 실수 인정도 안하고 저희가 우기는 듯이 말해서 어쩔수없이 해주시는거 같아 속상했고 위치 물었을때도 많이 불친절해서 기분이 좋지 않았네요 예약하기 전엔 친절한줄 알았는데..벌레가 나오긴 했는데 이건 어쩔수 없는거니까 괜찮은데 깨끗한편은 아니였어요 그래도 잘 묵고 왔습니다..^^제가 제일 저렴한 49100원에 만원 추가인원 요금 지정하면 되냐고 확실히 물었었고 여자세명이냐고 묻길래 맞다고하니 그렇게 된다고 하셨는데 말이달라 속상하네요	0
시설은 가격에 비해 그럭저럭 이네요.샤워 가운에서 냄새가 쫌 나네요..7월23일 00:30시부터 01:00분쯤에 왔는데 카운터 있던 남자 두분이 정말 불친절 하더라고요.다신 이용하기 싫은 곳이네요.	0
이불상태가 엉망이였어요 냄새도나고 피도뭍어있고 환기도 안되있었어요	0
모든 최악 최악의 환경 찾기도 어렵고 여러모로 불만족이엿습니다	0
방에들어가자마자 변기커버가덮여있어서 열고볼일을 볼려고 커버를여니 대변이 그대로. . . 냄새도최악 제가왜돈내고 남의대변냄새를 맡아야합니까? 로비에전화하니 저희에게 볼일을 보지 않았냐고 그러시고 리뷰귀찮아서 안씁니다 여긴써야돨것같네요 일처리도 늦게하셔서 오실때까지 멍하니 기다렸네요 다른방 달라니 변기를 뚫어주신다그러시고 다른방오니 사진과 그대로 누가있다갔는지 티내는 것처럼 안치워져있네요 다시전화해서 청소안하셨냐고하니 하셨다그러고 하. . . 기분좋게오고 최악이네요 이래놓고 환불은 안된다니요 반성하세요	0
비싼돈 주고 8만원 이나 주고 자는데 씻을려고했는데 물이 안내려가서 전화하니까 올라가서 뚫어드릴게요 이렇게나 말하고. 씻고있었는데 대충옷입고 뚫어뻥 들고 올라와서 뚫는데 진짜 어이가없더라고요 이제 됬다고 괜찮을거라고 내려가는데 진짜 너무화나서 아니 8만원이나 주고 자는데 죄송하다고 가 먼저아니냐고 하니까 그제서야 좀 죄송하다고 하는데 진짜 그아저씨 나가고 여자친구랑 한시간동안 벙 쪘다. 진짜 너무화나더라 그리고 내일 씻을려고하는데 아직도 막혀있었다. 진짜 어이가없네요 8만원주고 잔데중 최악입니다 정말로	0
방 바닥 상태 너무 더러웠구요 진짜 방에 모기있는거 처음봤습니다. 그래서 저는 한숨도 못자고 2시간자고나왔어요 진짜 집이 더 깨끗하다고 느낀 모텔은 처음입니다	0
시설은 그럭저럭 사용할만했습니다.다만 기본적인 용품을 구비해야되는것이 좀 그랬어요.청결상태 또한 조금만 더 신경을 써주셨으면 좋겠어요.서비스는 좀 불친절하신거같아요.인사도 안하시고 불친절해요.더는 가고싶지않은 곳이였습니다.	0
클렌징오일이 없고, 바디로션도 없고, 수건 세탁상태도 별로입니다.	0
직원으로 보이는 분이 너무 불친절하네요 안에 시설은 그럭저럭 쓸만했고 신촌역에서 가까워서 그나마 좋았네요 조금만 더 친절했으면 좋겠습니다	0
모텔중에최고불친절한곳이였어요~손님이왔는데 프론트의자에다리올려놓고방키를주셨어요.....처음에 프론트에서 그러니 기분나쁜데방을들어갔는데 사진과는 틀린곳이더라구여...다시는안가고싶네요.....	0
역쉬 모텔에다가 호텔이름을 달아서 그런지 인테리어도 엉망이구 추운날 난방상태 불량으로 몸살감기까지 덤으로 걸려서 지금도 고생 중입니다.어디가서 보상받아야 하는지 좀 알려주세요	0
낮은 배개가 마음에 들어 예전에 자주 다니다가 직원이들이 너무 불친절해서 다른곳으로 옮겻는데 그곳 방이없어 다시 방문했는데 역시나 또터뜨려주시네요 주차공간이없어서 차키를 맡기려 했는데 다시 주차장에가서 꽂아 노랍디다.발렛 맡기는 입장이라 차에 무슨 짓 할지 몰라 예약도 하여서 별말없이 그냥차 키 맡겼습니다.불친절과귀찮은듯한 말투는 예상하고 갔기에 그러려니하였는데 이번에누 무슨 객실 냉장고가 탱크소음나는것마냥 시끄러운방을 주셨네요 숙박하는 동안 설잠자서 다음날 하루종일 집에서 잠잤네요 .아오짜증	0
토요일 숙박 예약해서 10시에 입실인것같아 가던중 좀 일찍 도착하여9시 10분쯤 도착했었습니다 입실이 안되는 거같아 그럼 잠깐 차를 놔두고 오겠다 했더니주차비 만원주면 가능하다 하길래 너무 어이가 없더군요무슨 주차비가 50분에 만원인지;;; 그시간에 주차자리도 비어있더만;;그렇다 치고 숙박하고 늦잠자느라 퇴실시간 못봤는데퇴실 30분 전에는 미리 말이라도 해주던가올라와서 전화를 안받으시더라 퇴실시간 지났다 추가비 바로 결재하라고 독촉하고;;; 아니 객실 전화기가 먹통인게 고객 잘못입니까?그렇게 철저히 할거면 객실이나 관리 똑바로하시조???바닦은 먼지 발피고 이불 펼치니 왠 머리카락이 세개나 나오고 가루같은게 쓸릴까요?? 고객한테만 철저하고 객실관리 엉망으로 하는곳 다신 가고싶지 않습니다	0
역시나 불친절하다는걸 저만 느낀게 아니네요. 외관은 예쁜데 내부는 그에 너무 못미칩니다. 객실이며 응대며 너무 신경 안쓰는 것 같은 느낌을 받았네요. 신경 좀 써주세요~	0
응대 정말 불친절하고 예의라고는 찾아볼 수가 없었습니다. 여기어때에서 예약했다하니 아주 그지처럼 대해주시는데 너무나 불쾌하고 저녁 늦게 입실가능하니 현장에서 3만원 더 결제하여 바로 이용하라는 강압적인 말투 등 다시는 절대 가고싶지 않은 곳이었습니다. 댓글 보고 갔는데 참 실제 댓글들인지도 의심이 갈정도로 너무 다른 곳이었습니다. 절대 다시는 이용안할 듯 싶네요. 관리가 필요한 듯 합니다.	0
칫솔이나 클렌징폼 지급이 안 되고 바닥에 머리카락이 그대로 남아있더라고요.	0
여기 진짜 불친절합니다 프론트 젊은 늙은 남자두분 다 싸가지없고방은 좋은데 기분 안좋게잇다 갓네요이불위에 청소도 안좋고	0
프런트 너무 불친절하시네요. 들어간 순간부터 나올 때까지 말투랑 표정 다 서비스 마인드라고는 찾아볼 수 없네요. 회원 할인 받으려고 회원이라고 하니까 바로 표정 굳어서 시간 아직 안 됐다고 나중에 오라고 하고 ~ 댓글 답글만 친절한 거 같네요 방도 사진에 없는 방에다가.. 불만족	0
세면도구 천원 받으시고 주시는거...너무하네요....사람들 손을 거치고 거쳐서 다 쭈글쭈글해지고 누가봐도 엄청 오래되고 낡은 것들을 넣어주셨네요...	0
앱을 보여드릴틈도없이 바로 계산하셔서 그냥 그러려니하고세미스페셜빌렸는데요 여기 올라와있는 사진보니까세미스페셜은 다 컴퓨터 두대씩있네요?게다가 방 생김새나 크기랑 구조랑 모양까지 저 하트방 25000원방이랑 똑같은데 사기치신건지?안좋은 세미스페셜방을 주신건가요?아니면 세미스페셜방이 아니건가요?	0
시설은 괜찮습니다만 베개가 더러워서 갈아달라고 카운터에 전화를 했는데 10분동안 아무도 오지 않아서 다시 전화를 하니 그제서야 올라오더라구요.. 그때 했던 전화를 카운터에서 완전히 무시한건지.. 서비스가 부족하다는 느낌이 들었습니다	0
시설 신설이라 깔끔하지만 좁아요청결 11시 입실인데 20분 입실 늦었지만 침대에 머리카락이 정말 많이 붙어있네요서비스 20분 늦어서 1회용팩 줬을뿐 다른 숙박업소와의 차이를 느낄만큼의 서비스는 절대 아니였네요전체적으로 만족스럽지 않네요	0
새로 지은거같아서 예약해봤는데 청소도 제대로 안하는지 더럽고 가구들 삐걱거리고 별로였어요 가격만 비싸네요 그러고보니 이날 화장실 물내리다 역류했었음	0
종이컵이나 비품이 안채워져있었고 특히 이불속에 머리카락이 몇개 나와서 너무 찝찝했어요 누가쓰던거 시트안갈고 계속 사용하는기분 최악이었습니다 다시안갈래요	0
시설자체는 나쁘지 않고 괜찮았지만23시 입실인데 23시에가도 입실 못하고 20분 정도 기다리다가 입실.... 카운터 직원들끼리 하는이야기가 여기 줄한번 쫙 세워볼까? 하면서 웃더군요들어갔더니 테이블엔 치킨먹었던 흔적 그대로 치약도 군데 군데 묻어있고 베게랑 이불엔 립스틱자국이랑 얼룩자국있고 겉보기에 깨끗하니까 그냥 새걸로 안가는듯? 서비스랑 청소는 최악이였어요저정도 시설에도 다시는 안가고싶을 정도로 최악!	0
침구가 굉장히 더럽더라고요...겉에 이불 들쳐내는순간속이불에 피인지뭔지 빨간얼룩이 많이묻어있길래수건깔고 잤습니다..냉장고에 음료수가 4개인건 좋았으나물2개중 1개는 이미 따져있더군요..신경좀많이써주세요	0
엄청추워요 밤에도 보일러 틀어달라해서 틀어주고새벽에도 보일러 껏는지. 틀어달라 했는데도춥네요 다신 안올듯	0
잠깐 건너편에 편의점 가는데도 키 맡기라고 하시고 좀 불편했어요사진보다 낡았어요	0
여기 침대 시트 안갈구요 바닥 엄청 더러워요 너무 늦은 시간에 와서 피곤해서 그냥 잤는데 엄청 더러워요 치약도 한개밖에 안들었구 대실 한시간 추가 했음에도 불구하고 전화와서 첫마디가 퇴실시간 됐는데 뭐하는거에요? 이딴 말하네요 서비스 꽝이구요 진짜 가지마세요 괜히 기분만 나빠서 나옵니다	0
여러번 이용해봤는데 사장님은좋으셨으나..일하는분 말투도 별루였고들어가자마자 먼지너무많아서 청소하고 잤음..깔끔한성격도아닌데 해도해도 너무했음	0
여기 리뷰써주신분들 알바생들이세요? 카운터보시는 사장(?)직원(?) 정말 불친절하구요 위생상태 정말 최악입니다 이불위에 머리카락 천지입니다 화장실인 곰팡이 천지구요 창틀엔먼지많구요 여기어때 모텔중에 최악입니다 써비스가 기분더러웟습니다	0
2시 예약하고 2시반 넘어서 왔는데 방이 없다고 기다리시라네요...방이 없으면 예약을 안받는게 정상 아닌가요원래 비일비재한 일이라고 하시니 참고하세요피곤한 상태로 왔는데 프론트 앞에서 계속 서서 기다렸습니다	0
특실이었는데 굉장히 청결상태가 좋지 못했습니다. 에어컨은 청소 안한지 몇년은 된 것처럼 묵은때가..물티슈로 닦이지도 않더군요.. 또 바로 옆에 스탭실이 있었는데 거기에 세탁기가 있었나 새벽에 계속되는 진동과 소음 때문에 잠을 자다가 깨다가 굉장히 힘들었습니다.	0
항상 가던곳이 만실이라 가봤는데입실할때 설명으로는 추가시간비용은 퇴실때 내면된다하셨는데낮 12시에 대뜸 받으러 오시더군요.말씀으로는 "원래 우린 선불이예요"라고 하시던데 일하시는분들끼리 입좀 맞추고 일하세요화장실 천장에선 물이새고..침대 시트밑에는 이상한 종이같은게 깔려있구요차량 주차를 맡겼는데나가보니 차량이 없더군요물어보니 주차타워에 있는거였고 말씀으로는"원래 주차타워에 넣기전에 고객님께 말씀드리는게 원칙이예요"라고 하시던 여자분,10초 후에 " 늦게오신분들한테는 묻지 않습니다"원칙의 뜻, 원래의 뜻 알고 말씀하시는건지 모르겠구요원래 원래 거리면서 계속 말바뀌면 참 믿음가겠네요?뭐 저희야 다시 안가면 그만이긴한데주변에 깔끔하게 영업하시는 분들도 많으실텐데참.. 비교되고 좋네요	0
사진 믿지마세요오래된 여관에 침대쪽만 리모델링?냉장고랑 화장실 찌든때보고 병걸릴것 같았음공사소음도 심하고 싼건 이유가 있더라고요돈 더주고 쾌적한 곳 가세요	0
시설은 그냥 평범한데요몇번 방문했는데 카운터 보시는 아주머니중 안경 안 쓰신분..너무 불친절해서 기분 상당히 언짢았어요~ 다신 안 가요~	0
특실을 예약햇는데 일반실을 주더라구요, 이야기안했으면 특실로 안바꿔줬을듯해서 기분상했어요. 오래된건물이라 일반실은 별로였고 그나마 특실이 넓어서 괜찮았는데 엄청 깨끗한거 같지는않았어요.	0
가격은 저렴한편발렛아저씨 매우매우매우 불친절.일회용품이 다른곳들에비해 뭐가없음..면봉,머리끈 없음...차 안가지고 숙박아닌 대실용으론 그나마 괜찮을듯	0
여기 진짜 불친절하네요 이 돈으로 다른데가세요 진짜 최악이에요 서비스.	0
10여년전 만들었던 인테리어 그대로 낡아빠진 구조.오랜만에 신천에서 그옛날 단골집을 찾아갔으나특실로 예약을 했는데 일반실로 줘놓고 배째라 모른척하고.프런트로 전화를 하니 그때서야 한시간후에 바꿔준다 하고 웬 아저씨가 문앞에서 인상쓰면서 키 바꿔준다고 서 있더라. 줘 패버리려다 말았네.체크인할때 아줌마도 불친절에 객실 바꿔치기..다음날 체크이웃할때 아가씨가 친절해서 그나마 낫네.두번다시 안 가고 싶다.	0
화장실에 곰팡이.... 또 가고싶진 않네요.......청결 안 좋 음...	0
그닥......카운터 아줌마 불친절해요 샤워기 고정부분은 다 박살나있고 총체적난국 수준 신천에 좋은 모텔 많은데 굳이 여기 또 가고싶지 않음	0
출장차 와서 그나마 깨끗한데 차는다고 한건데.... 사진과는 틀리고 가격대비 그냥저냥..	0
사진이랑 너무 다르구요,방이 탐탐하구 공기 안 좋구요,불두 안켜져서 환불 했어요	0
진짜 어이가 없어서 일반실없어 특실숙박했는데들어가니 방은더럽고 배게에는 피가 뭍어 있고카운터에 얘기했더니 죄송하다 기다려라 그말 한마디하고는사람을 계속 기다리게하고 다시 전화했더니 그냥 쓴다하시지않았냐며.... 그리고 한참후에 바꿔준방은화장실에 곰팡이에 정말 기분 나빴습니다그리고 차키를 맡겨달라기에 키를 맡겼는데 그거에 관련된 설명은 없었습니다..다음날 퇴실할때 미리 전화안해서 차가 다른데 있다고 그때서야 이야길 해주는겁니다 이런건 맡길때 얘기해줘야되는거 아닌가요?숙박료 7만원에 이런서비스를 받다니 정말 역대 최악이었습니다...다시는 가고싶지도 않고 신촌근처 숙반은 첨인데 오고싶지 않네요	0
시트에 모래같은 이물감에 거칠거칠하고 간지러워서 제대로 잘 수가 없었습니다. 프론트 직원분도 전화받을때 굉장히 귀찮다는 투로 받아서 불쾌했네요.	0
베게 포 들이 너무 지저분해서 찝찝했습니다...머리카락도 남아 있었구요...	0
전에는 진짜 깨끗했는데 이젠 시트도 너무 더럽고 가운은 다찢어져있어요 점점더 별로라 할인안받으면 안갈듯	0
너무 구려요... 요즘도 이런 모텔있나 할 정도에요. 리모델링해주세요.	0
오래된듯하고 객실내 청결상태가 별로였습니다침대도 너무 딱딱하고 사진이랑 차이가 심했습니다이불도 오래됐는지 색도 바래고 자는내내 찝찝했습니다 샤워가운도 오래돼서 낡고 해진 정도이며..돈이 아까울정도 였습니다	0
침대 이불이 너무 더러워서 불쾌했습니다.도저히 못쓰겠어서 다시말씀드려서 교체해주셨지만..이불 안이 더러운데~ 겉에만 교체되어..그냥 불쾌했습니다..	0
청소를 하지않은것 같은 더러움이 느껴졌네요쇼파도 너무 낡았구요화장실도 불결에 불친절 최악입니다	0
일단 샤워하는 하수구쪽이 다막혀서 홍수가 날만큼 물이 안내려갔습니다...기분좋게 이용은 못했습니다	0
시설은 그냥저냥 괜찮았지만. 직원친절도는 최악이였네요. 두번다시가고싶지않는 곳이네요. 여자직원은 시간되되기전에 계속전화해서 퇴실하라고하질않나. 남자직원은 육두문자를 써가면서 윽박지르고 이런곳이 아직존재한다는게 신기할 따름입니다. 절대가지마세요. 최악입니다.기분좋게 혼자쉬러갔는데 여자친구라도 데리고 갔으면 정말 큰일나겠네요.	0
10분전에 도착했는데 바로 들여보내줄법도한데 굳이 6시에 딱 들어가게 했구요우연치않게 이불을 전등에 비춰 보았는데 곰팡이인지 얼룩인지 진드기인지 엄청 도배가 되어 있더라고요 핏자국도 보였구요 아마레는 믿고 갔었는데 이번을 계기로 조금 바뀌었네요...	0
여기직원들이빡빡하게구네요친절하지도않고서비스마인드도부족하구요단골에게는더잘해줘야하는데그렇지도안고꽝이네요꽝	0
퇴실시간 1시인데 11시 반부터 전화로 독촉하네요. 침구상태도 빨간 점? 아무튼 이물질도 묻어있었구요.	0
짐 맡기러 갔을때 간판에 호텔이라고 쓰여져있는거보고 입실전까지 나름 기대를하고있었습니다.하지만 객실에 들어갔을때 조금 실망했습니다.침대는 너무 딱딱했고, 또 얼룩이 가득했습니다. 그리고 이불카바는 다 찢겨져있었고, 이물질 묻은거도 지워지지안은채 그대로였습니다.조금 더 신경써주시기바랍니다. 나머지는 머 괜찮았습니다.	0
프런트 입구 까지는 좋았다말투 별로. 객실 샤워실 머리카락 침대 머리카락 나옴	0
전화받으시는 여자분이 넘 불친절해서 기분 나빴고.. 예약한 시간이 넘었음에도 30분 있다 들어오래서 쫌 놀랐습니다	0
두번째 이용입니다. 첫방문때는 퇴실시간 전에 나가서 몰랐는데, 12시 퇴실임에도 11시25분에 퇴실준비해달라고 문을 두드리네요.. 퇴실준비해달라고 말해주는건 상관없는데 아직 35분이나남았는데 전화도아니고 문을두드려서 기분이 몹시 상했습니다. 시설 청결 다 좋은데 서비스가 조금 그렇네요. 고객을 한번쯤 더 생각해주세요	0
에어컨 온도조절불가리모컨 작동잘안됨객실청소 꽤나불량내가예약한방 아님침대시트 딱딱함헤어드라이기 크기에비해 너무약함화장대가없음콘센트위치 안좋음엘리베이터가빠름수압이 쎔방음잘됨	0
완전별루임두시간밖에안됬는데나가라고 전화를 계속함개짜증    다시는안갈꺼임	0
별로였습니다재방문 생각 없어요근처에 좋은 모텔이 많네요날씨 참 덥네	0
세번 방문했는데요 그럴때마다 항상 느끼는것은 세면대 나 샤워실 중 한곳은 꼭 막혀서 안내려가고 6시퇴실이였는데 5시58분에 나가려고 일어나니 재촉전화 오는게 진짜 짜증났어요돈버는것도 중요한데 서비스 정신은 집에두고 장사하시나봐요~개선해 주세요	0
취사시설이있길래 예약해서갔더니 라면도끓여먹지말라던 프론트예약을12시부터햇는데 실입실시간은1시반이고 원래는6시퇴실인데 여자한테 5시에전화와서퇴실하라고 왜퇴실해야되냐니까 예약은12시인데6시에퇴실하는거아니냐햇더니 입실이1시반이라서 5시에퇴실해야된다고 이해가안되서얘기하는데 계속반복적인말왜내가내돈내고예약다해놧는데 결제안한것도아닌데 이해가 안됫음우릴언제까지기다려야할지모른다던카운터직원님 그럼예약받지마세요 못기다릴거면 예약받지마시던가요 서비스좋다고해서왔는데 영아니네요 입실할때만좋고 그후에좋앗던적이없음 내돈내고스트레스받고옴	0
외부인터리어 청결은 괜찮아보였음사장님과 직원2분이 친절하게 인사해주었음복도는 거울디자인으로 굳방에들어가서 월풀사용할려고 물받아 월풀켜는순간검은찌꺼기와 이상한 부유물로 기분잡침그래도 혼자청소하고 다시 월풀켜는순간검은찌꺼기...월풀빼고 티비는 굳 와이파이굳생일이라 기분좋게갔지만 월풀 내부청소부탁드려요에어콘은 진짜 청소하고 좋은느낌 쾌적 굳	0
죄송합니다 저도 이렇게 드릴수밖에 없네요.여기어때가 최악이네요 여기어때가 고객센터도 전화를 안받고 여기도 전화매너는 별로네요	0
청소를 하다만느낌이고 먹다남은 식혜음료까지...청결좀신경써주셧으면합니다...	0
삼류모텔을 이름만 호텔로 바꾼다고 호텔이 되는것이 아니다서비스. 친절도 모두 평균이하이면, 침대옆 테이블, 욕조는 청소를 안해 먼지 및 더러움 자체임정말 대실만하는 여관수준	0
좋은평만있는거같는데 그건아닌거 같구요대실로3시간이용했는데 두시간째부터 10분에한번씩 저나가들어오는데 불안해죽는줄알았어요 2시간만놀다가온듯 정확히3시간채우려해도 저나벨소리때문에 그것도못함 종로에 같은가격대 좋은곳훨씬 많음......비추 절대가지마세요	0
직원 매우 불친절.눈에 보이는곳도 먼지 많음.냉장고는 작동안함.대실 이용했는데 퇴실 시간 한시간전부터 나갈 준비해달라며 전화옴.	0
춥다고 온도 좀 올려달라 전화 드렸더니 결국 나올 때까지 1도 올랐네요. 두고 나온 분실품이 있어 한 시간 후 전화드렸더니 무조건 없을 거라고 말씀하시고 확인하기도 너무 귀찮아하시면서 응대하시네요. 남에겐 소중한 물품일 수도 있는데 정말 불쾌합니다. 내일 한 번 더 점검해주시겠다고만 했어도 이렇게 기분 나쁠 일도 없었을텐데 계단 한 번 올라가보시는 일이 그렇게 힘든일인지 몰랐습니다.	0
시설은 그럭저럭 평범해요..청결문제도 조금더 신경써야할거같아요	0
사진하고 느낌이 많이 달랐습니다오래된 모텔 느낌이고방도 작고 전체적인 분위기는 별로였습니다최악은 아니지만 보통 이하였습니다	0
제가 그렇게 민감하지도 않고 털털한 남자인데 여기 들리고 나서 와 이게 숙소인가 의심도 아니라 거의 확신이 들정도로 화장실에선 숨못쉴정도로 곰팡이 냄새에 에어컨에선 먼지냄새(에어컨 키고 자고일나서 목 하도아파서 여름에 뜨거운차 마심) 그리고 사진처럼 넓지않고 메트리스는 그냥 침대 다이가 아니고 바닥에 널부러져있으며 방 한가운데 진짜 한가운데에 계단높이로 바닥이 나뉘어져있어서 컴터 의자 최대한 땡겨도 40키로 여자가 간신히 앉을공간 이더라구요 그리고 어이없는건 컴터 켜지는데 모니터는 안켜지며 창가쪽엔 새방인데 담배꽁초에 어후 이게 3만원 방인지 300원 방인지 싶더라고요 여태껏 가봤던 방중 가장 최악이며 여기 갈바에 피씨방에서 밤새는게 훠어얼씬 이득임	0
에어콘이며 벽이며 바닥이며 더러워보이는곳이 있고 안에 냄새가 좋지않은거 같아요 그리고 일회용 도구도 천원 돈받고 안에 슬리퍼가없어요엘레베이터 빨간불은 무서워요 다시 오고 싶은 생각이 거의 없어요 개선좀 해주세요	0
음 사진과 실물이 많이 다르더라구요예전 오래된 모텔을 급하게 리모델링 하신 느낌이 들었어요수건도 테이블위에 그냥 올려져있고,에어컨 필터도 청소가 하나도 안되어 있어서 육안으로도 더러운게 보여서 너무너무 불쾌했습니다.그리고 체크인할 때 아무리 업무적인 전화라 하더라도손님을 세워두고 계속 볼일보시는 건 너무 불쾌했습니다.가격이 저렴해서 이용했으나 여러모로 불쾌한 기분만 남기고 가네요.	0
시설은 화장실과 방이 분리되있어 좋음바닥에 머리카락과 모래같은게 밟힘침대에도 머리카락이많고 환풍이안되있음	0
인터넷 사진이랑 많이다르네요굉장히좁고 바닥도더럽고 엘리베이터는반층올라갓다내려갓다 해야되고화장실은 냄새나고더럽고침대시트는 머리카락이있네요그나마 프론트직원분은 친절해서반점드렸습니다근데 방이중요한데 최악이네요	0
체크인6시라고 써있어서 가보니까 8시입실이라고 하셔서,, 남은 방 주셨는데 잘 안쓰는 방을 주신거 같네요. 먼지도 많았고 화장실물도 잘 안내려갔어요	0
시설, 청결, 서비스 전부 최하리모델링 했다하여 예약 했으나 실망에 실망	0
방음 정말 최고네요옆 방 대화 소리도 다 들리고..화장실에 에어컨 물 빠지는 곳때문에냄새나요....가격대비 그저그래요	0
모텔중에 그나마 좀 괜찮은곳으로 가고싶어 호텔이라고 이름적혀있길래 예약했는데...시설이 너무 노후하고 낡았네요. 초딩때 수련회가던 유스호스텔 수준이었어요.더 안좋았던건 들어가자마자 오만 담배냄새와 잡내가....진짜 이래도 되나싶었는데 에어컨을켜니 에어컨에서 나오는 불쾌한 냄새가 더해져서 묵는 내내 스트레스였습니다. 위치도 먹자골목 바로앞이라 취객들 소리지르는소리 장난아니구요. 사장님서비스는 그냥 그랬구요, 결과적으로 맘에드는건 가격 하나밖엔 없네요.주변 모텔들에 비해 상대적으로 객실퀄리티가 뒤쳐지는것같은데 조속한 리모델링이 필요해보입니다.	0
시설들은 다른모텔과 별차이는없지만 청결상태가매우안좋습니다먼저 이불에는머리카락들이돌아다니고 제일놀랐던건 문입구쪽에 전사용자들이먹은 맥주랑소주병 및쓰레기봉지가놓여있어당황했습니다 솔찍히다음에는못가겠더군요	0
지금까지 여기어때에서 다녀갔던 곳들 중에평점대비 가장 안좋습니다우선 담배냄새가 너무 심하고공기도 후텁지근하네요복도에 정리중인게 널려있고들어오자마자 진짜 별로였습니다	0
매트릭스 너무 딱딱하고 스프링이 느껴졌구요.. 담배냄새가 엄청 들어와서 숨막혀 죽을뻔했습니다..	0
수건에 정체모를 황갈색물질이 묻어있었습니다 대실로 용하는거라 따로 컴플레인은 안걸었지만 수건관리에 신경을좀 써주시길..	0
잘쉬었어요 근데 옆방이랑 너무 가까워서 방음이안되는지 티비소리 작게해도 시끄럽다내요	0
싼건 이유가 있다여관수준사진빨좀 더럽다엄청 좁다여기 리뷰들은 다 알바인가?진정 좋은데를 못가봤나?	0
직원의 행동.... 어이가 없었네요.충전기가 없어서 달라고하니 가져다주는게 아닌 엘레베이터로 올려보낼테니 가져가라니요? 직접가져다주는게 힘든가요?어처구니가 없었지만 참고 넘어갔습니다. 근데 청소하시는분들? 티비 그렇게 크게 틀어놓구 청소하시나요? 창문을 열어놓고 청소하시면 티비소리를 작게 해놓던가 끄고 해야하는거 아닌가요? 저희가 창문을 다 닫았는데도 크게 들리니 얼마나 크게 틀어놓고 하시는건지... 귀가 막힌것도 아니고... 내돈내고 이용하는건대 기본적인 서비스및행동도 안되는건 문제가 있다고 봅니다. 고칠건 고치세요.	0
사진그대로긴한데 넘 기대했던거랑 다르고 시설도너무 불편했습니다 욕실용품도 다 떨어진거 두고머리카락도많이떨어져있었어요 전반적 옥탑방이라고보면될듯합니다	0
시설 좋지않았고 무엇보다 6시 입실인데 6시25분까지 기다린게 화가 나네요. 객실청소때문이라는데 미리해놨어야하는거고, 청소도 그리 잘되어있는편은 아니였습니다. 사진처럼 넓지도 않아요. 다음번엔 이용하지 않을계획입니다.	0
16시에 어플로 17시로 예약하고 4시45분에 도착했는데 5시가 되어서도 방이없다고하고대기하는사람은 많고 이럴거면 5시에 예약을 받으면 안되는거아닌가요.환불받고 다른곳으로 갔습니다.	0
분명 8시 입실이라고 나와있었는데 9시30분쯤에 갔더니10시 입실이라고 기다리래서 영화를 보고 12시 30분쯤 갔습니다 근데 방이 다 찼다고 하네요;; 그러면 예약을 받지 말던가 참 불친절하고 뭐하자는건지 모르겠군요 여기는 안가시는걸 추천드립니다	0
인테리어는 좋았으나, 사진과는 매우 다른 방을 주셔서 아쉬웠고 6층에 머물렀는데 6층 입구부터 이불등 물건으로 가득차 창고에 올라온 기분이었습니다. 청결도가 매우 안좋고 청소를 했다기보다 보이는 곳만 청소하고 구석진곳에 먼지를 모았더군요. 몸이 간지러운건 덤이고요. 화장실도 꼼꼼한 냄세로 가득차서 방에 있던 디퓨져를 옮겼습니다.	0
생각보다 방이 좁았고 배게에 먼지가 많이 묻어 있었어요그리고 옆방의 담배냄새 때문에 거실환풍기에 담배 냄새가 났고 화장실에 환풍기를 계속 켜놓았고 다른 빈방들은 청소가 안되었다고 바꿔주지 않았습니다.약간 고시원 느낌? 그래도 방은 따뜻했습니다	0
인테리어는 심플하니 이뻤지만 화장실 변기가 부셔진 상태로 고치지 않은 상태로 고객을 맞이한건 정말 서비스가 안좋은거 아시죠 ? 세면대도 물이 안내려가고 다 고장났습니다 이불도 벽도 묻은 흔적들이 많아 청결도 마찬가지로 안좋았습니다	0
뭔가 아쉬울거없다는식이여서 좀 기분나빴습니다 .그리고 좀 추웠습니다. 깔끔해요	0
일단 숙박을했습니다 그런데 잠을 잘수가없어요 방음이 거의없다고 보면되요 바로 옆에서 듣는것와 흡사합니다거의 우리랑 합방한줄알았습니다수건도 숙박인데 꼴랑 두개주고 이건뭐 샤워하라는건지 수건을 들고 다니라는건지 모르겠습니다 핸드폰충전기는 왜없는지...	0
우선 사진과 아예다르구요 신축이라 깨끗하긴한데 방 정말 콩알만해요 화장실도 세면대앞에 한명 설수있는 폭이고 바로옆에 변기있고 물품올려놓는 선반도 없고 침대옆에도 사람 한명 서있기 힘든 공간 바로 옆에 화장대있어여 한 4만원이면 숙박했을만한 숙박시설이였다고 생각하면됩니다 그리고 방음 최악이에요 옆방 소리 다들려요 그소리에 자다 몇번 깼습니다 참고로 6층 방 이용했어요 저라면 두번다시안가요	0
별로엿어요 샤워기도 안나오고 소음도 있고 다시느느가고 싶지않네요	0
주말에 이용했는데 대실하셨던 분들이 방금 나간듯한 느낌이 들었네요 청결도는 최악인듯	0
203호실시설이노후되고,욕실은곰팡이가득실 냄새엄청심해요.안마의자는 아주약하고,욕조꼭지는덜렁거리고,방은전체적으로어둡고,실내입구는 불도안들어오고 ,절대비추입니다	0
솔직히 사진상으로 너무 좋아보였지만청결이 좋지 않아 다 망한느낌이네요들어가는 입구 문부터 액체튄 자국 그대로있고 냉장고도 지저분바닥도 자국 그대로 다 있고... 침대는 맨살로 이불덮으면 간지러워요... 위생 청결 더 신경쓰세요 구만원이 너무 아깝네요	0
스위트이용했는데 간만에모텔에서 이런최악의리뷰 달아봅니다.시설은 오래되서 샤워실엔 곰팡이가있고 욕조는 사용할려고 물틀어보니 지저분한게 나와서 바로꺼버리고, 바닥타일도 붕뜨는데가많음. 저녁10시예약하고 좀일찍가서 주차좀해놔도 되냐니까 그것도안된다고하고..아무튼 근래숙박집중에 최악 다시는안갑니다	0
리뷰에도시설좋다고써있고 하도좋다해서갔는데 서비스도불친절 시설은진짜노후되서 시골모텔같은느낌이고 티비도계속끊기고 컴터도느리고 지저분하고 담배쩐내에 후.. 거미줄도있고.. 돈내고이용하는데 너무나도실망했습니다 도저히못있겠어서 1시간뒤에 다른곳으로 모텔다시잡아서 이동했습니다 두번다시안가고싶은곳 이고 진짜가시면실망합니다	0
고객을 호구로 보는 느낌을 받음침대시트인지 빨래감 화장실 앞에 두는건뭐징??고객 맞을 준비가 덜됐나자주갔어도 이런적은 첨인듯	0
너무 더러웠고, 방 퀄리티가 사진이랑 차이가 상당히 많이 심하게 나는 편이었습니다.	0
있는그대로 리뷰 남기겠습니다 일반실 들어가자마자 여기 나와있는 방과는 전혀 다른 작은 방이었습니다 그것보다 일단 들어가자마자 찐득거리는 바닥과 테이블에는 컵자국이 그대로 있고 정말 거짓말 안보테고 잠깐 바닥 닦은게 저정도 입니다한번을 안닦는지 이곳저곳 한번씩만 왔다갔다 해도 찐득하던 것들이 다 닦이던데 ... 옛날에 초콜렛이 가격에 비해 좋았었는데 오랜만에 갔더니 많이 실망했네요 시설이 오래된만큼 철결과 시설 관리는 더 중요시 해주셨으면 하네요 그리고 ... 냉장고확인은 좀 해주세요	0
크리스마스 이브날 모텔치고 비싼 14만원주고 예약했는데 처음 입실부터 인식이 안되는 카드를 줘서 두번씩이나 카운터 왓다갓다 하게 햇네요숙박업소의 기본은 청결아닌가요..? 깜짝 놀랐습니다 배치되어 있는 유리잔에 남이 먹다 남긴 유자차 찌꺼기.................. 프론트에 연결하려 해도 잇는 전화기는 장식용인가요?되지도 않고 번호찾아서 전화 드렸더니 카운터 보시는 여성분뜬금없이 우리책임이 아니고 청소하시는 분들 책임이라면서 핑계를 대시더군요언성 높혀가며 그럼 방을 바꿔드릴게요 하시네요그런건 바라지 않는다 하니, 그럼 어쩔까요?하시더군요....저도 서비스직종 이라 더욱더 이해가 안되는 처신이였고 기분이 매우 좋지않았습니다 동네 여관방보다 기본이 안되있는 곳이네요 좋은날 비싼돈 주고 기분만 상했습니다 별 하나 반개 점수도 아까운곳이에요	0
두번다시 이용하고싶지않은 곳입니다객실 시진을보고 예약까지했는데 사진에서본객실과는 완전히 다른 객실을 주어서 불만을 제기했더니 객실은 바꾸어주었습니다만자기네들은 객실 지정까지는 않된다는 논리더군요그렇다면 사진에나와있지않은 상태않좋은 객실 사진도 올려놔야 되지않습니까?이번일로 여기어때앱도 신뢰하기가 어렵더군요즐거운 마음으로 방문했다가 완전히 기분더러워 졌습니다.	0
대박 진짜 사진이랑 나무 틀리다 일단 말씀드릴게요 초콜렛 다시는 안갑니다 그냥 청결문제부터 다별로입니더 1. 청결상태 심합니다 모든게 사진과 틀리고 낡았습니다 배게에서 머리카락 수드릭 바닥에는 쓰레기들2. 스위트를 예약했는데 사진과 틀린방 항의 하였더니 방이 수십개인데 다올릴수 없다 스위트룸이다 우깁니다 여기어때랑 사진이 완전 틀리다하니 어쩔수 없다고합니다 사진은 무슨 다 삐까 뻔쩍한데 내부로 들어슨순간 차라리 일반 허름한 모텔 갈걸 생각듭니다3. 위생이라는게 제일 중요한데 창문틈에서 바퀴벌래 기어다닙니다 아침에 일어났는데 침대는 눅눅하고 색깔도 얼룩져있고 침대 쿠션은 다꺼져있습니다 참 더럽습니다 돈준다고해도 다시는 안갑니다	0
사용하지도못햇는데 환불도안된다하고 정말 화가나네요..초코릿에서는 시간맞아야댄다 근데좀미리갓더니 방 청소안됫고퇴실해야하는사람들안나왓다하고그럼미리예약자는 무슨방이없다하면 따른방으로예약하게되다보니 ..참 어이없는현실결국 소비자만피해보는현실 여기어때불만족스럽네요.	0
초콜릿 자주이용하는 한사람으로써 어젠 정말 화가나네요숙박이용중 에어콘에서 물이 뚝뚝 엄청 떨어지길래 물이 샌다고 말하고 당연히 방을 바꿔야하니깐 옷까지 다시 다입고 기다리고잇는데 다른방으로 바꿔주기는하는데 씻기위해 사용햇던 1회용품들는 들고 올라가라네요 내 실수도 아니고 옮겨가는 입장에서 주섬주섬 1회용품들 챙기고있어야되나요?업소에서 관리미흡으로 인해 고객이 불편을 겪엇으면 그에 대한 보상을 해주는게 맞다고 생각합니다 제가 금전적으로 바란것도 아니고 좋은 방으로 달라고 한것도 아니고 1회용품은 다시 주셔야 되는거 아니냐 그랫더니 1회용품은 돈을내는거라 곤란하다는식으로 말씀하시고 어쩔줄 몰라하시네요결국 프론트에 다시전화해서 책임자분 바꿔달라고햇더니 1회용품 다시 주긴햇는데 관리자분이신지 책임자분이신지 그냥 직원인지 모르는 남자분은 그런식으로 교육받으시는건가요? 급수 높은 호텔이 아니라 모텔이라 교육이 덜된건가요? 최소한의 고객의 불편을 겪고있으면 그상황을 대처하실수있는분이 오셔야되는거 아닌가 싶네요 앞으로 다신 초콜릿은 이용 하지않을겁니다 꼴랑 1천원짜리 1회용품때문에 기분이 좋지않네요	0
사진 보고 예약했는데 방이다르네요.어플 처음 이용하는데  원래 이런가요?	0
이벤트 할려고 스위트룸 뷰를 보고 예약을하고 9만원을주고 얘약을했는데 사진에 있는곳은 선착순 입실이되었다고 다른곳으로 들어갔는데 이건뭐 스위트룸이 안니고 10년은된듯한 인테리어에 옷걸이 욕실수건걸이 편의시설 모두 오래되고 안줗아서 일반5 ~6 만원 모텔보다 못하내요 참고하시고 예약시 신중하게 고민하세요 안내데스크 직원도 상당히 불친전하네요	0
3만원짜리 대실을 이용하였습니다.전체적으로 가구가 낡았고, 욕조는 끈적거리는게 여기저기 붙어있고, 샤워부스에는 머리카락이 덩어리로 붙어있엏	0
예전에 굉장히 좋게 묵었다 간 기억이 있어서 오랜만에 다시 방문했는데. 직원도 친절하지 않고 방도 그닥. 근방에 다른데 많으니 거기로 가려고요.	0
여기는 관리자체가 엉망이네욧~특히나 카운터 여성분 4가지 지대로니 참고하세요~	0
한 2주전에 미리 방까지 예약했는데 다른사람 대실늦게내주고 제시간에 내보내지도 않아서 로비에서 30분인가 40분넘게 기다리게 해놓고 다음날 나갈때는 미리 퇴실준비하라고 독촉하는 서비스에 두번감탄하고 갑니다 말이라도 늦게 들어갔으니 좀더 늦게나오라곤 못할망정 모텔 다녀봤지만 이런경우도 처음이고 이런대응도 처음이네요 그래도 이런글 안남기려다가 너무 빈정상하고 기분나빠서 님깁니다 크리스마스대목이라 돈버는건 중요한건 알겠지만 최소한 손님에대한 예의는 지킵시다 내돈주고 기분나쁘게 묵고갑니다 수고하세요	0
완전 어이없네요 407호 투숙객인데요 새벽2시 넘어선가요갑자기 문열고 사람이 들어오질않나 자다말고 깜짝놀라 잠도 깼네요전화해서 뭐냐니까 손님한테 키를 잘못줬다며.. 그냥 사람이 하는일이다보니 죄송하다며;;합리화시키고 참 그러네요 방금 들어왔던 손님이랑도 실갱이있어보여 우선 전화끈겠다고 끊긴했는데상황정리하고 올라와서 사과를 하든가 이렇다저렇다 뭐라도 있어야하지않나요?전화도 없고 이렇다저렇다 말도없고 본인들의 잘못으로손님이 피해봤는데 참 서비스 그지같네요편히 쉬러와서 이 새벽에 이게 뭔지 참 불쾌하네요인기척에 깜짝놀라 먼저 깨서 소리쳐서 다행이지그나마 중간 방문을 반쯤닫아놔서 망정이지 활짝열어놨음 빨개벗고있는 모습 다 봤겠네요이쪽실수로 왜 우리가 피해보고 있는지 모르겠네요재대로 사과한것도아니고 아직까지 이렇다저렇다도 없고잠은 다 깨고 참....	0
욕조청소좀더신경써주세요고객응대좀더신경써주셨으면하고요객실좀더따뜻했으면합니다	0
뭐이런대가 다있어요어의가 없어서 추가요금을 시간당 만원씩받고..아놔텔비따로사만원이라는 쌩돈이 나가고대박이네요	0
스위트에 안마의자가 있슴피곤해서 자러 들어간건데 퇴실때 알바가 딴짓하다가 안깨움퇴실안내도 늦게해놓고 추가요금 나왔다고 돈 달라고 함쓰레기임	0
방에 콘돔껍질이며..쓰레기며 그대로 남아잇네요.... 초콜렛 자주왔지만 오늘은 정말 최악입니다	0
불편한거 있어도 말 없이 대실 이용하는 사람입니다. 오늘 제가 황당한 경험을 여기서 하게 되어 한자 적습니다. 3만짜리 방 예약하고 올라가서 컴터를 켰더니 인터넷이 안되프런트에 전화했습니다. 직원분이 봐준다고 하더니 봐줄사람 없다고 방을 바꾸라고 합니다. 근데 스위트는 없으니 일반으로 해야된다고 합니다. 여기서 기분이 나쁘기 시작합니다. 방을 바꿔주려면 동급으로 바꿔줘야지 더 하타방을 주면서 저보고 로비로 내려오랍니다. 제가 이모텔에 오는건 스위티 방부터 컴 사양이 좋기 때문입니다. 일반방 할거면 여기 올 이유가 없지만 몸이 피곤해서 일반방을 갑니다. 헌데 바꿔준방은 아주 냄세가 불결하고 책상 하나에 컴터 2대를 놓고 초콜릿에 이런방이 있을까 생각이 들 정도로 하타방입니다. 어제만 해도 스위티 없다해서 또 일반빙갔는데 비교 됩니다. 사실 어제도 빡친게 없다더니 뒤에 온 사람들 스위티 갑니다. 그리고 저도 오래다녀서 몇층 몇호가 스위티인지 다 압니다. 청소중이곳도 있고 분명 빈곳도 있습니다. 사람 가려서 받나해서 더 기분 안좋았는데 오늘 터집니다. 직원한테 이건 무슨경우냐고 따지니 대뜸 저한테 언성을 높입니다. 그래서 방 바꿔주겠다고 하지 않았냐고. 어이가 없습니다. 옆에 새로오신거 같은 분은 죄송하다 연신 합니다. 근데 중국사람 직원인거 같은데 그 분 카운터에서 일 못보게 하세요. 불친절은 기본에다가 상냥하지도 않고 물어보면 귀찮은듯 없다. 못한다 이런말만 합니다. 오랫동안 들어가고 나갈때 밨으면 단골이구나 해서 신경써주는것 까진 바라지도 않습니다. 사람을 호구로 보는지 아니면 중국인이라 그런지 모르겠는데 사장님 장사 이미지 망치고 싶지 않으면 그분은 프런트에서 빼세요. 대실 매니아로써 앞으로 초콜릿은 절대 안갑니다. 1년동안 정 들었지만 이젠 기분 나빠서 안갑니다.	0
냄새 심해요 방 바꿔도 심해요 이상해요 머리아파서 두시간동안 환기시켰어요 처음 왔을땐 좋았는데... 이상함	0
앱을 이용해 숙박예약하시면입실시간이 14시부터가 아닌 19시 30분 이후가되네요현장와서 현금 결제해야 값도 싸구 입실시간도14시 이후 입실가능해요세면도구는 1000원 준비하세요	0
담배 냄새가 너무 많이 나서 방 바꿨는데도 다음날 아침에 나올때 옷에서 담배 냄새가 심하게 났고 욕조 수도꼭지는 빡빡해서 온도 맞추기도 힘들었는데 뜨거운 물만 자꾸 나와서 정말 너무 거지같았어요....	0
방음전혀 안됨. 낙후된 시설. 침대 최악. 진짜 추천수만 보고 묵었는데진짜 최악이예요. 옆방 오고가는 소리 변기 물내리는 소리까지 다들림. 댓글알바를 쓴건지 싶을 정도. 여기근처 좋은데 많은데댓글 보고 들어왔다가 한숨도 못자고 가네요. 속지마세요! 진짜 최악입니다 진짜 다른데가요 근처 모텔 많아요 이돈이면 삼만원 더주고 신라호텔 갈수 있음. 진짜 다른데가요 정말 최악입니다. 일회용품도 유료입니다.	0
환풍기가 없네요곰팡이냄새가나구요그렇습니다생각보다는 넓고 욕조가 별로에요^	0
처음 신축됐을때는 정말 좋았는데 요즘은 관리를 어떻게하는건지 청소상태가 엉망입니다 욕실벽에 콘도 아주큰게 척하니 붙어있던데 그걸 못본정도면 청소를 얼마나 소올히한다는건지 보이던데요 새벽에 놀래서 방교체해달라하려고 프론트에전화하니 받지도않으시고 다음날 체크아웃할때 말하니 그냥 죄송하다고만하시던데.. 화곡동 가장추천모텔이 어쩜이런지.. 남이쓰던 콘돔보는건 정말아닌거같습니다 최악이에요	0
진짜 너무더러워요 먼지에 천장엔 거미줄에..구조는또왜이런지..물도잘안나오고	0
다시는 안갈듯.바퀴벌레 나오고 구조도불편하거 바닥이 제일 불편함 신발신고 돌아다녀야할듯	0
별 하나도 아까워요화장실에는 곰팡이가 너무많고수건도 세탁한게맞는지 의심들정도로 누렇고아무리 기본 디럭스방이지만 그건 아니지않나싶네요다신 안가려구요	0
방음도 잘 안되고밤새 물내려가는 소리에잠을 못 자겠더라구요	0
혼자 사용할꺼라 상관 없없지만, 파트너 있으면 민망할듯(다 보이는 욕실..)욕실 칸막이도 없어서 씻고나면 방 안에 수증기 꽉참.. 시설은 별루 청결은 보통	0
건물이 오래된건 어쩔수없지만..내부가 좀 찝찝하네요..바닥은 슬리퍼 안신으면 안될것같고,침대보와 이불은 눅눅합니다.. 비온날 말린느낌...침구류는 흰색이 바래고바래서 누런느낌.,샤워기는 허리정도 위치에 달려서 수화기 계속들고 샤워해야하구요. .스위트하려다가 사진상 별차이없어서 걍 디럭스한건데.,.스위트도 별반다르지 않을거같네요	0
시설은 그냥 보통입니다. 일반실이 전부 다 욕조가 있는게 아니니 일반실 욕조 있는 사진 보고 가신 분은 참고하시길.. 그리고 청결상태가 너무 최악이였습니다 추가금액내고 욕조있는 디럭스로 변경했는데 욕조에 뭔가 묻어있고 침대 시트에는 모래인지 무슨 알갱이들이 굴러다니고 커피포트로 컵라면 끓여먹으려고 열었다가 진짜 토할뻔했어요 안에 시커먼게 뭐가 남아서 찌들었는지 냄새나고 정말 하.. 정말 다시는 가고싶지않았습니다 카운터에 계신 분들은 친절했는데 당일 예약이라 환불이 안되서 어쩔수없이 자긴 했는데 가시는 분들은 참고 하시길 바랍니다 그리고 이 글 보시면 신경 좀 쓰셨으면 좋겠습니다 제가 귀찮아서 이런 글 잘 안쓰는 편인데 해도 너무 해서 이렇게 리뷰 남깁니다.	0
11시 입실해서 12시 퇴실... 그리고 나가라는 독촉전화 에구구10시 50분에 갔는데 10분 남으셨다고 입실 안된다고... 칼같네요. 번창하세여	0
사진이랑 완전다름침대밑에 시트지를 붙여놨는지, 다 벗겨져서 나무 곰팡이가 다보임욕조나 화장실은 물때가 엄청남 청소를 아예 안하나봄다시생각해도 소름;;;재방문 의사 절대 없음 그 방을 돈받는게 신기할정도임	0
가격은 저렴해서 좋았지만 위생적으로 조금 개선이 필요해보였어요들어갔을때 쾌쾌한냄새랑 키보드에 곰팡이같은 이물질이 다닥다닥붙어있고 커피포트에 물이차있었네요..잠자는 침구는 깨끗해서 그래도 괜찮았어요	0
청결에 빵점이 없네요 티비보던중 바퀴벌레가 나와 직원 부르고 방바꿔달라고했는데도 빈방이 없다고 그냥 휴지로 잡고 나가네요불키고있어서 발견했지 불끄고있었으면 자는동안 돌아다녀도 모를뻔했네요외부에서 들어오는거라고 변명같지도 않은 변명만하고 대응도 그닥...다신 안갈겁니다^^	0
청결도 안좋앗고 시설도 너무너무 좁앗어요 사진이랑 너무 달라서 처음 들어가자마자 뭐지... 침대는 굽굽하고 먼지도많앗고 화장실은 좁고..	0
너무 별로였어요할인 이벤트로 싸게 구매해서 갔는데 방 상태도 안좋고 모든게다 별로였습니다 다음부터는 이용을 안할거 같습니다	0
큰 문 열자마자 바로 방이예요중문이 따로 없어서 배달음식 받을때나 여러가지로 신경쓰이던 부분이 많았어요침대 테두리가 부식되어 떨어져있던 쓰레기도 있었고 컴퓨터와 티비 연결은 되지않습니다티비로 돈내고라도 영화 보려했더니 유료서비스 가입이 안되어있다고해서 아무것도 못봤네요에어컨 소리는 정말 너무 커서 티비소리가 들리지않을지경입니다방을 바꿔달라 연락하려다가 이방이나 다른방이나 비슷할꺼같아서 그냥 있었습니다청결이나 시설에 아주 많이 신경쓰셔야할듯해요	0
들어가자마자 담배 쩔은내 장난 아니었고 바닥에 머리카락 있었음 숙박인데 가운도 없고 장난하나	0
일단 방 사진과 너무 다릅니다 후기에 사진과 너무다르다는 글을 읽었는데 평점이 8.7이라 설마 ..하고 갔거든요그냥 고시원보다 못해요 침대는 최악 방 침대1개 만 들어간 창고, 청결은 더러워서 말을 못하겠네요바닥 까맣고 머리카락 먼지 투성이 .. 그냥 최악입니다	0
세면대 정말 불편하고요조명도 고장나서 나왔다 안나왔다하고욕조도 별로 안깨끗합니다.외관은 이쁜데 내부는 그렇게 깨끗하지도.. 이쁘지도.. 다시 가지는 않겠네요	0
로비는 괜찮았으나 방에들어오니 먼지투성이에 벽은 이상한 자국 투성이에 화장실 문은 안닫히고..추후 재이용은 물건너갔네요	0
앱상에서보다 직접가봤더니 너무 달랐던거같아요 외관보고 기대좀했는데 너무 협소하고 시설도별로....청결도 바닥이 무슨 물기가 그대로있고... 컴퓨터도없고...수건도 총3장... 요즘 거의5장기본아닌가요? 암튼 다시는 안갈거같음^^;;	0
여기어때로 예약하고 좀 늦은시간에 방문하였습니다 약 10시쯤? 프론트에 계신분 매우 불친절하였으며 2층에있는 방이었는데 침대시트에는 뭔지모르는 액체가 스며들어있었고 방 자체도 사진과 달라 불만족스러웠습니다. 주차장이 있는거 외에는 돈을 더 보태고 다른 곳을 이용하는게.. 나았을거라 생각합니다어려보여서 그런방을 준건가...	0
사진과전혀다름정말 방 어마어마하게 작음하수구 물잘안빠짐세면대 초미니라서 양치할때 바닥에 물뚝뚝흘림바닥너무더러워서 점프해서다님사진엔 컴퓨터 욕조있는데 컴퓨터 한대도없음 욕조없음에어컨 짱시끄러움일회용품 천원받음침대딱딱참대머리맡에 왕큰 가짜나무있는데 거미줄있고 먼지쩜	0
서비스는 친절하셨으나 시설이나 인테리어등은 최악..앞으로 701 702로는 손님 모시면 안될듯합니다	0
너무 좁은 방이 마음에 안들었고 사진하고는 달랐어요 별로였어요	0
생각보다 별로였구요 방음도안되구 샤워하면 뮬 바닥에 다 흘러나왔구 가운도 없었구요 냄세도 역하구 청결부터 관리가 잘안되는거같아요 가격대비 너무 비추인거같아요	0
베개에 피가 두 방울 묻어있었고 리모컨은 끈적끈적했으며 생수가 방에 비치되어있지 않아 따로 받으러 가야했음.	0
신촌 모텔은 거기서 거기인거같아요작고..낙후되고..술먹고 뻗는게 아니라면 신촌에서는 안잘거같아요신촌의 땅값을 감안하면 나쁜 가격은 아닌것 같습니다	0
사진에 거울이 천장까지 있어서 예약했는데..실제론 저곳에 배정 안해주는것 같더라구요..객실은 그냥 조그만하구 평범한..딱 그정도 였어요.	0
사진보다 방도너무작고 주차공간도 없음 앞에 주차장 이용하라는데 일주차 4마넌임 10만원내고 자기에는 돈아까움 출장올때마다 근처에서 자는데 여긴 다시는 안옴	0
시설은 그럭저럭 괜찮음.청결 그닥. 아침에 화장실에서 물이 한동안 까만 물나옴. 검은색머리로 염색하고 머리감으면 나올정도로 까만물. 한참나오다 계속 틀어놓으니 물이나옴. 찝찝했지만 씻고 나왔고. 그거때문에 퇴실이 늦어졌고. 직원한테 물어봤지만 돌아오는건 짜증섞인말투와 죄송합니다라는 흔한 사과한마디 없음. 다시는 방문안함	0
인포에서 제대로 예약확인도 못하고 , 퇴실시간에 착오까지 있어서 퇴실두시간전에 전화와서 나가라고 우기시더군요... 별로입니다 완전	0
대부분 다른 모텔에선 기본으로 일회용품이 주어지는데 여긴 천원주고 사라고 하더군요앱에 게시되어있는것도 아니고 방도 사진보고 예약했더니 완전 다른방 주고 별로 직원도 그닥 좋진않았러요	0
직원분들께서는 친절하고 좋았습니다. 다만아쉬운점이 지하방이였는데 바닥 틈 사이에서 집게벌레가 나오더라구요 그게 좀 아쉬웠습니다.	0
청결 정말 최악입니다.냉장고에는 먼지와 사람 몸에서 나온 털이 있고의자도 그렇고 침구에도 냄새가 납니다.다시는 가지 않을 그런 곳입니다. 청결에 힘을 안 쓰는 곳	0
방이 사진과는 전혀 다릅니다 낚이지 마세요 다른 모텔같은경우 리모델링한 방과 그렇지않은 방 모두 사진을 업로드하는데 여긴 다르네요 특실 넓은건 괜찮은데 청결이 조금.. 욕조에 담뱃재 있고 바닥에 머리카락 많고 벽은 손떼 묻어있고 전등 스위치 구멍나있네요 사진과 같은 깨끗한 방으로 바꿔주실 수 있냐고 물어봤는데 안바꿔주네요 지나가면서 빈거 봐서 알고있는데도 다른손님 쓰고있다고 거짓말하는 직원.. 다시 올 일은 없을것같습니다	0
일반스탠다드 지하배정될수도잇구요.곰팡이냄새가너무많이나서 바꿧는데평일에 스탠다드꽉찻다고해서 만원주고프리미엄갓는데 뭐가다른지도 모르겟고..딱하나장점은 따뜻햇던거엿습니다.여러군대가봣는데 참 별로네요.	0
사진상으로는 스탠다드룸에 욕조가 있는걸 보고 예약했는데..있는 방과 없는 방을 랜덤으로 돌리는거라며 방을 바꿔줄 수도 없다고 나오더군요;;허위광고에 속지 마시기 바랍니다.그리고 방에 떨어진 머리카락이 많아서 직접 치웠어요..주말에 쉬러 갔다가 기분만 잡치고 왔어요.	0
사진에 나온 방이랑 스파가 마음에 들어서 예약했는데 그 방은 다른 사람이 쓰고 있다고 스파도 없는 일반 방같이 생긴걸 줬습니다	0
차 가져가시는분들 차키맡기지마세요 향수랑 시계없어졌어요 제일 구석 안쪽에 주차했는데 발렛이 필요하다고 차키를 왜달라는지 이해가 안되네요차키절대주지마세요 손탑니다	0
11시 퇴실인 건 알겠는데 확인차 연락했으면 더 있으면 추가 요금 나와서 확인차 연락줬다해야지 더 있으면 추가 요금 발생돼요 이렇게 통보 하는 식으로 얘기 하는 건지그것도 11시도 안돼서 그러는 게 정말 불쾌 하네요	0
진심 방음 0 ... 내가자러왔는지 옆방씻는소리들으러왔는지? 청결 0 하...이먼지들 ... 진짜 해도해도 너무하네요... 불쾌합니다 잘때예민하신분들절대 오지마세요!	0
세상에 티비가...티비가..반만나와요...........너므추어용.............살려주세여 .......	0
최악임시설도 구리고서비스구리고현금받을라하고신고하고싶음4시간인데 현금내야 4시간카드는 3시간이라고하고오지마요안좋음	0
사진보다는 별로네요 담배냄새도나고~~~~~~~~~~~~~~~~	0
1. 화장실이랑 샤워실이 따로 있었어요.2. 발코니가 있었어요.3. 수건이 냄세가 좀 났어요.(비린내)4. 월풀이 공기 거품이 나오는거 고장 났어요.	0
여전히 이불과 수건에 락스냄새는 심합니다..눈이 시큼할점도 입니다..청결하게 세탁하시는건 좋으나 락스독한냄새는 견디기가 힘드네요 ..	0
담배냄새가 계속 나서 불편했어요.. 화장실도 별로 청결하지 않았구요.. 그리고 티비가 한쪽으로 치우쳐 있어서 보기 불편했습니다	0
3일간 서울 이곳저곳 돌면서 숙소이용하고있는데,호텔이라고 하기에 호텔 이름이 아까울 정도로 시설,방크기,서비스 등 다 별로였네요.준특실 예약했는데 사진과 방 크기가 너무 작아서 놀랐고 준특실이 이정도면 일반실은 어떨까..생각하기도 힘드네요. 욕조 균열도 넘 심하고 방 전체적으로 곰팡이,담배냄새가 심합니다. 그리고 에어컨을 최저온도로 낮춰놔도 바람세기가 제어가안돼 너무 더웠네요. 물어봤는데 다른방들도 다 똑같다고 에어컨 계속 틀어놓으면 시원해진다고하더군요~^^ 결론은 재방문의사 절대없구요 이가격에 다른 모텔가서 방잡는게 훨 나을거 같습니다.	0
시설도 오래된거아는데 세면대 물도안빠지구여 이불은 걍 겉면만깨끗하고 베개는 전부더럽고 직원까지 불친절	0
더워죽겠는데 에어컨도 안틀어주고 창문만 열라고 하시는데 앞에 다보이는데 무슨 창문을 열고있으라는건지...땀흘리면서 잤네요변기에서는 물도 새더라구요 기분도 좋지않았고 좀 찝찝했어요 아마 다시는 가지않을듯 싶어요 최악이였습니다	0
리뷰가 좋아서 이용했지만 형편없음 1102호 세면대 물 쫄쫄 .. 뭐 다른건 긴말 안할게요	0
청소도 안되있어서 기다렸어요...변기엔 이상한것들이 묻어있고 청소가 깔끔하게 안되있는거같아 찝찝했어요	0
새벽에 정전났는데아침 12시까지 그대로전화 냉장고 조명 티비 온수 다 먹통...미안하다는 말도 없네요다시는 안갑니다	0
대실 6시간으로 들어갔는데 주차가 타워형밖에없어서 타워에 안넣으면 안되냐하니그럼 이용불가하니 취소해드리겟다해서 직접주차했네요차라리 직접 대시라고 말씀하시는게 좋았을텐데요아쉽네요	0
분명 들어갈때 회원이라 말했는데시간도 안되서 전화오고회원이라고 말해도 기록 안되어있다고 말하질않나기분 진짜 나쁘네요 기껏 방들어갔더니 슬리퍼도 한짝없어서 신고다닐수도없고방바닥 청소는 제대로 하는건지 머리카락 투성이에쾌쾌한 냄세나고아르고 시간도 많이주고 서비스도 좋아서 자주이용하는데예전엔 안그랬는데요즘엔 서비스도 나빠지고 청소상태도 나빠지고프론트에는 직원도 예전엔 두세명씩있더니요즘엔 한명밖에없어서 그런가 분명 회원이라고 말하고들어왔는데도 회원이라고 기록안되있다고말한거 맞냐고 오히려 역으로 되묻질않나요즘 이용하다가 화난거 참다참다 후기남깁니다	0
사람을 그냥 밖에 세워두질않나 데스크에 여직원은 원래 아무것도 모르는건가요 아니면 일을 하기싫은건가요. 물어보면 그냥 무조건 자기는 모른다고하네요 돈만 내고 기분 더러워져서 그냥 나왔어요 이 후기 안지우셨으면 좋겠네요 지워도 다시 결제해서 다시 쓸겁니다	0
준특실 묵었는데요 곳곳에 곰팡이도 많이 있고 바닥엔 머리카락이나 먼지도 많은듯해요 침대에 올라왔은데 발바닥에 묻어잇던 머리카락이랑 먼지들이 확 보였어요..침구도 하얀색인데 그리 깨끗하진 않고요 욕실도 그닥 ..;샤워가운도 뜯었는데 머리카락이랑 먼지 묻어있어서 찜찜해서 안입었네요곰팡이는 건물이 전체적으로 오래되서 그럴수 잇다지만 다른 것들은 너무 맘에 안드네요	0
실망 그 자체입니다!!20번 넘어 특실숙박을 했지만,방문해서 현금 결재하면 조금 더 나은 객실을 주고여기어때에서 예약하면이젠 침대가 코딱지만하고 욕실도 엉망인 방을 주네요..직원 친절도는 동네 꼬진 모텔보다 못하고...아무튼 엄청 불쾌합니다.	0
욕실은 정말 너무 더러워요침구도 찝찝하고 청결에 최대한 신경써서 개선해주세요	0
시설도 별로고 서비스가 최악입니다 말도 싸가지가없고 전반적으로 직원이 정색사며 한명추가돈내고들어갔는데 이불도안줍니다 냄새도많이나고 욕나옵니다	0
15분 일찍 와서 예정 시간 맞춰 나가려니 전화로 너무 보채네요 남자 직원.8분 늦게 나와서 미안한데표정 관리 좀 하시죠	0
침대 가운데가 꺼져있어서 허리아파 죽는줄알았습니다 어떻게 이런침대를 그냥 두는지..이불도 옆에다 찢어져서 너덜더리고 최악이였습니다	0
항상 아르고는 올때마다 퇴실하고 차에타면 차안에물건이 원래있던자리에안있고 옴겨져있네요1번은착각인가했지만 3번째되니 착각이아니네요꼭 누가차를뒤진듯하네요	0
입실시간이 빠른건 있었는데 직원들 친절서비스는 실망이네요 . 추운것도 있었지만 그래도 모텔도 경쟁시대인데 전반적 서비스나 시설은 실망은 됐네요	0
처음에 이미지가 너무 좋아서 같은 가격에 같은 특실을 예약해서 재방문 했는데, 방 퀄리티가 너무 다르네요. 복불복...다른분들은 성공하시길...	0
오래된곳같아요..수건도 너무오래되고 가운에서 빨래썩은내내나고 화장실이며 바닥이며 머리카락이 계속보이고 너무찝찝하네요 충전기도없어서 챙겨가셔야댈듯... 무엇보다 에어컨소리땜에 잠못잣네요 . 주차시설니랑 외관은 갠찬아요	0
12일 화요일 평일에 대실 했었습니다 아르고를 평일에 자주 이용해서 어느덧 1년 반 정도 됐네요.. 프론트 직원분들이랑 인사하고 그럴정도로 안면이 있습니다 그날 유독 첨보는 분이 계시더라구요여기어때 회원이라고 하니까계속 접속해서 여기어때 어플 아이디 확인 해야한다고 하시더라구요 일하고 와서 힘들고 날씨도 덥고 여자친구도 기다리고 있는데.. 그걸 굳이 꼭 확인해야한다고 결국 아르고 회원 마일리지 카드로 확인받고 "자주 오셨네요" 이말 듣고 들어갔는데요 진짜 불쾌했습니다 날씨가 더워서 불쾌지수가 높습니다 어느정도 융통성 있게 넘어가면 안될까요??	0
분명히 잠깐 나갔다 온다고 프론트 직원분께 말했는데 그사이에 청소하러 들어가는건 뭡니까?문 다 열기전에 제가 봐서 천만다행이지 와이프 혼자 봉변당할뻔 했네요. 기분 더러웠는데 아내가 참으라고 해서 그냥 나왔습니다만 다시 생각해도 기분 더럽네요.화장실 장판은 다 일어나서 벌레 기어다니는거 보이고. 침대 시트에는 피 묻어있고 해서 좀 많이 불쾌했습니다.	0
수건가져다주는거 굉장히 귀찮으신가봐요. 배달원시켜서 올려보내시더라고요. 교촌 배달원은 뭔죄요. 왜 일을 미루시고 그러세요. 교촌에서 치킨시켰지 수건시킨 기억은없는데..수건은 여기 카운터에 시킨거아닌가요. 그리고 욕조 때나와요. 물로만헹구시는건가요? 아.. 혜택존 바코드는 어디붙어있나요? 어쩔수없이 연박을했지만.일요일인데도 숙박대실숙박 이렇게 3번 끊은거고요. 연박을해도 포인트 적립도 못 하고 가네요.	0
휴지통에 다른사람이 쓴 콘돔도 안치워있고 담배냄새 너무났어요. 최악 기억이네요	0
할인받고 숙박끈어놓쿠잠시 외출한사이에 저희가 대실 요금내고 숙박끈엇다고자기들 마음되로 방청소 해버리고 처음부터 정해진 방 배정해주실생각도 않하고별로 서비스 부분에서 정말 최악이엿습니다	0
세면대에서 지렁이같은거 여러마리 나오고 휴지통은 침대옆이랑 화장실 안쪽 다 안비워져있고 욕실휴지는 물에 다 불어있고 윗층인지 의자 긁는소리 다들리고 하여튼 너무 지저분해서 참.. 세면대 벌레는 너무 많고 징그러워서 치약뿌리고 수건으로 덮어놓고 나왔네요	0
리뷰에 시설 깨끗하고 좋다 그래서 갔는데 천장에서 손가락 두개 크기만한 바퀴벌레 2마리나 봤어요... 식겁해서 바로 나왔네요...	0
사진이랑 매우 다름. 화장실 문없고 싸구려 커튼.화장실에서 지린내남. 침대 딱딱함. 모텔특유의 꿉꿉한 냄새. 결국 환불 받아 다른 곳으로감. 프론트 응대해주시는 분은 친절했습니다.	0
종각 종로쪽이 비싸다고는 알고있었지만 호텔이라고 이름 내걸었던거치고는 너무 미흡합니다 너무 노후되어있어요큰맘먹고 특실 95000원결제하고 들어갔는데 냉장고는 전혀시원하지않고냉동고확인도안하는지 비닐봉투에 뭔 음식들어있고뭐 여기까지 좋다이겁니다비누는 왜 새 비누가 아니고 누가 쓰던게 놓여있고 수건은 너무 오래써서 숨이 다 죽어 얇구요침대는 약간눅눅하고 베게는 불편하더군요솔직히 9만원이란 숙박비용이 너무아까웠어요서울대입구 6만원짜리 숙박비용만 내도 여기보다는 훨씬낫다는 생각이드네요 토요일 늦게 예약할때가 없어 여기에 묶게되었는데왜 여기만 예약이 남았는지 지금에서야 이해가갑니다제발 가격에 맞게끔 운영해주세요제가 95000원을 냈지만 4만원짜리 모텔에와있다는 착각에 들었습니다 가장좋은건 티비가 크다는거 그거빼곤모텔이용중 최악이었습니다.....	0
청소해주시는 직원들이 객실앞에 우르르 모여 통화하고 있으며 객실내에서 바퀴벌레가 나오네요. 그외에는 그럭저럭입니다. 아쉽네요.	0
보다시피 상태가 뭐가 좋은지 모르겠습니다 입실했는데 젖은 수건이 욕조안에 들어있질않나 티비는 기울어져있고 돈받고 리뷰써주는곳인가요?	0
에어컨에 곰팡이가 많아요전체적으로 깔끔하지가 않아요그리고 컴퓨터도 고장이고휴대폰 충전기도 고장입니다...	0
너무 작고 숙박인데 수건도 2장밖에 없고, 컴퓨터랑 티비연결도 안되어있고, 방전체에 락스? 냄새 같은 안좋은 냄새가 너무 심했습니다. 다시는 안갈듯하네요.	0
솔직후기퀄리티가 좋아 자주 이용했던 곳인데 언제부턴가 자꾸 청결때문에 눈찌뿌리게 되었습니다 처음 주신방 화장실 변기 드럽고 두루마리휴지는 변기에 빠졌었던거 그대로 올렸는지 푹 젖어있는휴지가 덩그러니 올려져 있어서 방바꿔달라고 전화하니 사과하나 없이 엘베로 다른방 키올려주더군요 그 다음방에서는 문여니깐 사진처럼 문고리에 머리끈 밑에 콘돔 ... 짜증나서 처음 사진찍어봤어요 우선 그냥 썼습니다 더 이상 컨플걸고 싶지 않아서 진짜 좋아하던 숙소인데 실망이네요	0
시설은 잘 모르겠어요 그냥 그럭저럭 막 좋지도 않고 제일 좋은건 엘리베이터가 좀 좋았어요 그리 한번은 방에 들어갔는데 화장실 변기안에 대변이 그대로 있고 욕조에는 여성분 머리카락이 덕지덕지 붙어있었네요 그리고 마지막으로 커피 탈때쓰는 종이 스푼이 일회용임에도 불구하고 커피를 탄 자국이 그대로 있고 거기에 먼지까지 붙어있는 그런 종이 스푼을 쓰라고 어올려 놨더군요 정말 1점 드릴려다가 방을 바꿔주셔서 이정도 드립니다.	0
빗에 머리카락 잔뜩껴있고 샤워가운없어서 요청해야하는 빈번함 평소 자주 이용하는데 물건 하나하나 쓰는데 망설여졌었습니다;;;	0
또 갈지 모르겠어요 ...친절한 곳을 많이봐서 그런가 응대를 그리 해주는 곳을 굳이 다른데보다 비싼듯한데 갈 이유가 굳이 ....	0
1. 시설 : 부띠끄 호텔이라고 해서 방문했으나 사실 일반 모텔보다 못합니다. 그냥 어두운 조명 둔 정도. 2. 위치 : 지하철 역 바로 앞에 위치하고 있고, 다만 음식점들이 밀집되어 있는 곳 바로 앞이라 유동인구가 많은 사이 뚫고 가야합니다 3. 서비스 : 최악입니다. 보통 서비스가 좋지 않아도 잠깐 묶어사는 사람들로 장사하나 봅니다. 그리고 노골적으로 현금 요구를 하는데 그냥 카드 결제해도 됩니다.	0
잘이용하고 갑니다만 서비스 친절 대응은 최하였습니다귀사의 잘못에 30분 대기십기고 사과는커녕 대하는태도가 기분 최악입니다서비스대응법을 배우시지요	0
시설은 좋았으나 벽지도 더럽고 무엇보다 방음이 1도안되서 시끄러워서 못잤네요	0
지금까지 종로에서 숙박했던곳중 최악!!!의 서비스최악중의 최악 사장마인드손님 오는것조차 귀찮아보이는 더러운기분 들게하는곳불쾌해서 나옴	0
사진과 많이 틀렸고 방이 생각보다 너무작았어요 근데 가격은 1박에 8만원이라니 지방 동네 모텔이랑 다를게없었는데 가격은 두배네요... 심지어 사장님이 키를 내어주시고 막판에 다른방 키로 바꿔주셨는데 먼가 찜찜하더라구요 처음에 준 방이 더좋았을꺼라는 생각? 무튼 바꿔 주시는게 기분나빴어요 멀리서 간거였는데..그리고 침대 이불은 젖어있었어요...별로였어요 정말..	0
리모델링 한거같구요 주변중에서는 시설이 깔끔한 편인거 같네요. 그런데 너무 불친절해요. 너~~ 무 불친절해요 정말 기분나빠요 두번다시 안가요왜 그러세요~ 정말 최악입니다. 보이는데만 청소하는거같은데 잘못만지면 먼지 엄청 많습니다.그리고 진짜 불친절 합니다돈주고 기분나쁘고싶으면 가세요 밤에 계시는분은 친절하신대 오전분은 정말 최악입니다	0
카운터에 있는 주인인지 종업원인지 아줌마 불친절~욕조에 물받으니까 머리카락이 둥실중실~침대에도머리카락이 나풀나풀~	0
어제 광화문 집회에 참여했다가 일반실에 숙박을 했는데외형만 좋아보이지 청결은 최악이네요.신축 건물에 리뷰도 괜찮아서 예약을 하고 간거였는데카운터에 계신분은 그냥 뚱한 표정으로 일관하시네요.방으로 올라가서 피곤함에 바로 씻고 나서 자세히 보니 바닥에 여자 머리카락이 여기저기 가득이고 남자 머리카락은 물론 꼬불꼬불한 털들이 참...침구는 괜찮으려나 살펴보니 베개 사이에 여자 머리카락 서너개가 끼어있네요.씻지만 않았으면 당장 환불하고 나갔을텐데 이미 욕실을 사용했고 피곤한터라 그냥 대충 휴지로 훔치고 잤습니다.그리고 냉장고에 물이며 음료수가 하나도 없더군요.이건 뭐 청소하시는 분이 까먹을 수도 있는 일이라 넘어갔습니다.방 바로 옆에 있는 계단에 물 음료수가 쌓여 있길래 그냥 갖다 먹었습니다.방 자체도 엄청 좁고 욕실은 더 좁습니다.이제까지 가본 모텔 중에 최악이네요. 가격도 비싸고요.	0
역삼/강남권에서 가본곳중에 방은 넓은편이지만 시설이 열악하고 방음이 아예 안됩니다. 좀 쉬려고 들렀다가 객실 청소하시는 아주머니들께서 복도에서 나누는 대화소리가 화장실 옆칸처럼 들리고 비닐 부스럭거리는 소리까지 들려서 잠귀가 예민하지 않은데도 자다가 자꾸 깼네요. 게다가 머리위에 켜지도 않은 에어컨에서 이상한 소리에 에어컨 안쪽에서 깜빡거리는 불빛도 매우 거슬립니다. 두번은 안올듯..	0
프론트분들 남녀두분다 불친절하시고여기 예약시 환불 불가 입니다 다들 주의하세요	0
이용한 곳 중 가장 최악입니다. 이 가격대로도요. 사진을 참고하여 숙박으로 예약했는데대실 우선, 현장 현금 추가 결제 우선으로 배정해준다는 말을 듣고 너무 황당했어요. 사진과 비슷한 타입의 대리석 있는 방들 공실인데도 만실이라고 하시더라구요^^.우선 이 방 자체는 개조한듯한 방. 구조 정말 이상해요. 방 인테리어에 낚인 것도 그렇지만 청결도 서비스 다 최악었어요.물 안빠지는 화장실, 개조한듯한 화장실, 벽에 곰팡이들, 침구 사용흔적, 가운 없음.. 역삼동에 호텔이란 이름 달고 이런 곳이 존재한다는게 신기할 뿐입니다. 옆건물로 가리워진 창가쪽은 잘때 환기가 잘 안되어서 살짝만 열어두고 잤는데 새벽내내 유흥가 소음, 차소리로 잠을 거의 못잤어요. .대실이면 모르겠다만 숙박하실 분들 이런 방 당첨되실 수도 있으니 감안하세요.사진만 보고 갔다가 저처럼 황당한 일 겪으실 수 있으니 참고하시라고 리뷰 올립니다. .다른 어플 통해서 다른 이정도 가격대의 호텔을 예약해도 사진 그대로의 방에서 숙박이 가능했는데 여기어때 어플의 문제인건지 이 숙소의 문제인건지 궁금하네요.+댓글 잘 읽었구요 다른 사람으로 착각하신것 같네요처음부터 숙박으로 했습니다^^응대를 대충대충 하셨으니 잘 기억을 못하셨나봐요	0
예약 취소불가는그 즉시 바로 신청해도 안됩니다숙소에서도 여기어때에서도둘다 안된다는 소리만 합니다이용도 안했는데그냥 돈날아가니공정거래는 아닌것 같네요비공정악덕시스템이네요	0
1. 침구류가 생리혈이 묻은 자극이 그대로 있음2. 돈벌레가 나오는 방3. 사진과 많이 다르다	0
1. 화장실에 있는 수건에는 다른 사람 머리카락이 있고,2. 무엇보다 방 디자인 무엇? 사진이랑 너무 달라서 다른 분들도 속지 마시라고 첨부해요. ‘방이 좀 다른 거 같아요’ 라고 했더니 여기어때 앱에는 1개 방 사진만 찍어놓은 거고 손님이 예약하신 곳은 거기 맞아요 라는 어이없는 답변 듣고 말잇못 이었습니다.3. 이 리뷰 보고 절대 오지 마세요 여기	0
- 시설1) 위치는 유흥업소가 즐비한 곳에 위치하여 매우 불편한 느낌을 받았음.2) 숙소에 불빛이 밝지 않아 불편하였음.- 청결1) 베드버그(빈대)에 물린 것처럼 붉은 반점들이 올라와 피부과에서 치료를 받음. 시트 등 청결관리에 조금 더 신경을 써야 될 것으로 생각됨.2) 쾌쾌한 냄새가 났으며 환기 등이 제대로 되지 않은 것으로 확인됨.- 서비스1) 인터폰으로 차를 가져왔냐고 전화가 와서 가져오지 않았다고 이야기하였음에도 불구하고 재차 전화를 걸어 불편을 주었음.재방문의사 전혀 없음.	0
우선 사진이랑 너무 다른 방이여서 들어가자마자 기분이 좋진 않았습니다 그런데 저녁에 샤워를 하고 잠을 청하고 아침에 일어나니 수건에서 저런 애기 주먹만한 크기의 똥색 비슷한게 있어서 정말 경악 했습니다 우선 사진과 너무 다른방 그리고 저 수건 최악이였습니다	0
인테리어가 촌스럽고 침대가 너무 높고 딱딱하네요. 방에서 담배찌든냄새가 나고 화장실에서도 냄새가 났어요. 바닥도 그닥 깨끗하지 않더군요. 더군다나 침대 시트 여기저기에 붉은색 얼룩이 있어서 기분이 나빴습니다.	0
사진보고 했는데 넘실망요밤에씻으려니까 갑자기 물도안나오고 에어컨리모콘도 잘되지않아서 참고기다렸는데 퇴실할때 엘베까지고장...걸어내려왔에요 9층에서요 이불안에 남자머리카락도 있었네여....미리점검하고 위생 신경쓰셔야할거같네요그래도 직원분들은 친절하네요	0
갈때마다 틀리긴 하지만 계신 직원분중 유독 불친절한분 있네요 포토에 나와있는 룸 말고는 시설이 안좋은곳도 많네요	0
예약 전 그 날짜 입실 시간 확인 전화 했을 때는 금토 구분은 얘기 없으시고 8시 입실이라 하더니.. 막상 도착하니 카운터에 여자사장님이 고객설명 끝까지 듣지도 않고 말을 끊으면서 무조건 10시 입실이라 해서 2시간 동안 의미없이 주변을 걸었네요. 거기다가 겨우 입실해서 담날 중요한 시험 있어서 빨리 씻고 자는데 아침 7시쯤 천장에서 물이 비처럼 떨어지더라구요. 뭐 어떤 것 때문인지 제대로 된 설명없이 잠결에 방을 옮겨주신다 하여 방은 옮겼지만.. 시험 때문에 컨디션 조절도 해야하고 좀 편하게 근처에 있으려다 잠까지 설치게 되어 너무 힘들었네요. 너무 실망했고 앞으로는 이용하지 않을 것같네요.	0
정말 별로입니다1.가운달라니 프론트에서 가져가랍니다2.난방안되서 얼어죽을뻔 했습니다3.차는 바깥에 방치되어 있더군요4.11시 퇴실인데 전화 겁나옵니다(나가라고..)5.유지보수가 안되서 바닥이 난장판입니다결론: 강남에 좋은데 많으니 다신 안가요 사진찍을거 아쉽네요	0
너무니 없이 입실 시간이 10시로 늦어서 .. 반신 반의하고 갔는데 침대에 음모가 있네요. 세미나때문에 자주들르는 지역인데 여기는 무슨일이있어도 안가려구요	0
별 반개도 아깝네요이렇게 불친절한 곳은 처음입니다다신 안갑니다	0
환불도안되고.. 어쩔수없다는 규정만 내세우는 곳임 절대가지마십시오...어휴	0
정말 최악~~이곳저곳 여행을 많이 다녀서 여기어때 를통해 많이 예약해봤지만 그중에 최고로 최악이였던곳이네요 지방에서 애들데리고 올라가는거라 그전날 에이스트윈룸 예약하고 10시 입실이라 8시정도 도착했는데 주차비를 따로2만원 내야한다고해서 근처에서 시간 떼우다가 10시에 갔는데 대실중이라 지금 못들어간다고 기다려야한다고~다른방에있다가 옮겨준다길래 얼마안걸릴까봐 짐을두번 푸느니 차에서 기다린다고 하고 기다리는데 한시간이 흘러서 11시에 입실했네요어떻게 예약까지 다해놨는데 대실을 줄수있는지 이해가 안되네요 10시 입실이면 알아서 조절하든가 청소는제대로했는지 좀 찝찝하기도하고 ~아이들은 잠와서 힘들어하고 짜증이 많이 났네요 더웃긴건 인원수 추가라 추가요금2만원을 주라더군요 아니 한시간 기다려서 들어갔는데 어이가없어서 말했더니 원래는 2만원씩 4만원내야하는데 미안해서 한명만 받는다고 헐~~성인도 아니고 애들은 들어가자마자 잠만잘건데 추가요금까지 받고 그런다고 추가로 수건한장을 더준것도아닌데추가요금 얼마 받는다고 공지를 해놓든가 대부분 초등생은 그냥 입실했는데 화가났지만 여행온거 기분 망치고싶지않아 그냥 들어갔죠~~근데 컨셉도 한옥같은 그런방~~젤 싫어하는스타일에 현관문은 잠가놨는데도 밖에서 열어져버리고 헐~~직원분한테 말하고 한참후에 와서 문 고치고 가고 ~12시가 넘어가는시간~아침7시도 안된시간 부터 옆에서 말하는소리와 밖에서 싸우는소리 드라이소리 건너편 주차장에서 나는 소리~ 정말 최악으로 기억에 남네요	0
모든분들 꼭 확인하시길 바랍니다!!!대실을 이용한 고객입니다누워서 티비를 보는데 옆방 호수에 분이 호수를 착각하고문을 열고 들어오셔서 깜짝 놀랐습니다 저는 분명히 문을 잠궜다고 생각했는데 카드를 누르고 들어오시길래 놀래서는 설마 카드가 다 공용인가 하고 너무 황당했습니다 그렇게 나가기 40분전에 준비하시라고 전화가 와서 앞전에 있던 상황을 말씀을 드렸더니 문을 닫으면 알아서 잠기는 시스탬이랍니다 그런데 제가 알아서 잠기는 문을 다시 잠그려 돌렸놨던것이 오히려 잠금을 해재해서 열린거랍니다 그래서 알겠습니다 하니깐 대꾸도 없이 탁 끊어 버리시고 굉장히 불친절하시고 불쾌하네요그래서 나갈때 혹여나 확인 해보았습니다 문을 안에서 그냥 닫았을때 닫기만하면 알아서 잠기는 시스탬이라 한 첫 확인 밖에서 열어보았는데요 그냥 열리더라고요 그리고 문을 닫고 안에 잠금장치를 돌리고선 밖에서 열어보는 실험 ... 또 열리더군요 안에서 문을 닫고 잠금키를 그냥 놔뒀을때와 옆으로 돌려서 잠궜을때둘다 밖에서 그냥 열렸습니다 또한 문을 그냥 닫기만하면 문이 잠긴다는 사전고지와 알리는 내용이 없었습니다 보통 사람들은 문을 닫고 잠금장치를 돌려야 잠긴다는 인식을 가지고 있다고 생각하는데요 이부분에서 또 한가지는 안에서도 잠금장치를 돌렸을때와 그냥 닫기만 했을때도(그냥 닫기만해도 잠긴다고 한 시스탬)둘다 안에서도 그냥 열리는것은 제가 안에서 이문이 잠긴건지 안잠긴건지 어떻게 알수있나요 ?그냥 편리하라고 원터치 기능이면 잠긴건지에대한 확인은 사람둘이서 문을 사이에두고 확인을 해야하만 하는건가요 아니면 앞에 상황에 그문제로 그냥 고장이 원인인지요 굉장히 불쾌하고 불미스러운 일들로 이어질수있는 작지 않은 문제라고 생각합니다 안에 있던 저희는 어의가 없고 굉장히 황당하고 서로 놀랐습니다 이부분에대한 확실한 조치 부탁드립니다	0
솔직히 사진이나 리뷰 믿고 추운날 따뜻하게 쉬려고 간건데 칫솔 치약같은건 따로 구매해야하고 가장 기분이 나쁜건 티비다시보기가 안되서 전화하니까 원래 안되요 아까말씀드렸는데 이러면서 귀찮아 하시네요;; 숙소에서 영화도 예능도 못보고 불친절하고 너무 별로네요	0
9시 예약하고 9시 20분 정도 도착했는데 무조건 11시까지만 가능하고 1시간 연장도 안되고 무조건 5만원 추가해야된다고 함, 객실은 난방도 안되어있고 들어가니 화장실 역한 냄새만 남	0
다좋은데 퇴실하라고 재촉좀 하지마요 진짜 짜증나요돈 뭐 내쫒는사람처럼 10분에 한번씩 전화해서 안나가냐는 사람 왜케 재촉해요	0
내부에휴지는없고,.....벽에는머가막묻어있고....위치가복잡해서전화해서물어보니남직원.여직원이번갈아가면서받으면너무복잡하게알려주시더라고요.....	0
모기때문에 잠을못잠벽여기저기 모기 시체들로 가득하길래 설마했으나 현실이됨한시간동안 다섯마리 넘게 잡다 화가나서 모기약요청방에 있다 했으나 없다니 여분으로 구비해둔게 없는지라 못구해준다함.화가나서 직접 편의점서 사와서 뿌리고 겨우 잠잤네요,아니 원래 없는걸 구해달라 때쓰는거도 아니고 비품이떨어지고 숙박시설에서 잠을 못잘정도로 손님이 불편하면 최소한 무슨 조치는 해주셔야 정상 아닌가요? 다른분들은 모르겠지만 재방문은 없을 것 같습니다	0
숙소에서는 취소가 안되니 어플에 연락해라고하고 어플콜센터에서도 입실시간 지나서 취소가 안된다고 하고 입실시간이 11시인데 새벽에 자려고 예약했다가 1분도 되기전에 멀어서 취소하려니 약관을 확인하라고 환불 안된다고 나오지 않냐하니 할말은 없고 소비자원에서 7월에 결제후 1시간이내는 환불해줘라고 했지만 권고사항이라 지킬 필요는 없다고 콜센터에서 말하니 머 딱히 대응이 안되서 그냥 가보지도 못하고 8만원 날렸네요 조심들하세요 일본에서 회항때문에 당일 예약취소한적있는데 참 대한민국 야박해졌네요 이유도 안 묻고 약관들먹이고 에휴	0
청결이랑 패스하고 환경만 말하자면 최악이예요 통로쪽 말소리가 잘들리고 뜬금없는 문쪽에서나는 삐삐소리, 누워서 위를보면 에어컨이있는데 에어컨 안의 반짝이는 불빛, 그리고 리모콘을 조작하지 않았는데 에어컨이 꺼지거나 혼자서 조작할때 나는 소리한참나고 산만하고 신경쓰이고 불안한 시간이었네요 당연히 재방문의사없고 추천할곳도 아니네요	0
그냥그런줄알앗는데 직원도친절하고 인테리어가누척마음에드네요	0
곳곳에 먼지가 많아서 찝찝했어요직원분들은 친절했지만 화장실 샤워하는곳 안쪽에 버섯이 피어있더군요 그냥 넘어갈까 하다가 진짜 이건 아닌것 같아서 처음으로 후기 남깁니다 샤워하는 내내 너무 찝찝했어요 다른분들을 위해서라도 빠른 시일내에 개선해야 할 것 같아요	0
일단 카운터 직원 불친절하고 음료수달라면 안주고 사상 최악에 서비스 입니다 냉장고 열었는데 음료수 먹다남은거 남아있고서비스 안좋습니다	0
사진이랑 객실이 너무 달랐어요....하지만 청결한것같네요	0
리모델링한다고 아침에 자고있는데 공사를 요란하게 해서 짜증나게 일어났네요 어플로 결제해서 그런지 일회용품값 천원 따로 받더라구요 그리고 무엇보다 이불에 얼룩이 바로 보이게 있었는데도 그대로 덮어놨더라구요... 친절하긴 한데 딱 거기까지네요	0
디에이스 모텔 정말 최악입니다 여기어때 사진 보고 디럭스룸 예약했는데 사진과 다른방 주시고 랜덤이라며 그냥 사용해란식..부산에서 올라왔는데 그때부터 불쾌했습니다 10층 꼭대기방 배정 받았는데 방이 너무 어둡고 화장실에는 휴지도 없으며 방이 너무 추워서 보일러 부탁드렸더니 10층이라 보일러 틀어도 잘 안따뜻해진다네요전기장판 달라고 했더니 전기장판도 없다네요오늘 아침에 일어날때 추워서 덜덜 떨면서 일어났어요 제가 출장때문에 모텔이랑 호텔 많이 묵는데요 퇴실시간 한시간 전부터 전화와서 손님 나가라고 재촉하는곳은 처음 봤네요 12시 퇴실인데 11시부터 전화오더군요짜증나서 전화기 뽑아놨더니 굳이 방으로 올라오셔서 문 두드리네요빨리 손님 내보내고 룸클린해서 대실 돌리려는 심보인거같은데 정말 불쾌함 그 자체였습니다 여기여때 여러분 절대로 사진보고 속지마세요화장실에는 물곰팡이가 득실하고 씻고 나왔는데도 찝찝합니다 다음부터는 절! 대! 로! 이용하고싶지않은 역대 최악의 모텔 디에이스 리뷰였습니다	0
디럭스 이용했고 들어가자마자 둘러봤는데 랜덤 방배정이긴 했지만 사진들과 너무 다른방에 실망했고 바닥에는 먼지가 많았고 맨발로 돌아다니려다가 뭐가계속 밟혀서 진짜 찝찝했어요 결국 실내화 없이 못돌아 다녔고 특히 욕실이..하 욕조에 때가 가득해서 이용도 못했고 화장실에 비치되어있는 바디워시 샴푸 놓는곳에는 안닦았는지 거품이 그냥있고.. 위생에 너무 실망했어요 욕실쪽에서 계속 구린내? 그런 냄새도 살짝씩 느껴져서 방 환기만 할게 아니라 향기나는 걸 뿌리던지 해야할것 같아요 아 맞다 바퀴벌레 나와서 남자친구가 바퀴벌레도 잡았습니다..쓰다가 갑자기 화가 나네요 여기어때 쿠폰쓰고 할인받고 간 가격인데도 가격이 너무 아깝다는 생각이 들었고 후기좋아서 기대하고 갔는데 너무 실망이라 저는 다시 가진 않을거에요 그리고 바디워시 샴푸 린스 로션은 비치되어 있지만 바디스펀지 칫솔 치약 클렌징폼 등이 들어있는 위생용품은 천원주고 구매했어요 참고하시길	0
처음 방문하고 좋아서 다시 갔는데객실에 누군가 먹다 버린 일회용 숟가락이...음...	0
사진이랑 역시 다르다는더.. 침대 밑 소파 먼지 상태... 음.. 침대도 작구.. 사장님도 좀 더 친절햇으면..	0
폭염 때문에 장미가 없다는게 말이 되나요..? 그럴거면 저렇기 안내하지 말지 그랬어요...실망입니다.. 그리고 너무 어두워요...	0
정말최악 방그냥나옴직원들 얼리버드잡고왔다고 무시하고뒤에서큰소리로조롱함열받아서 환불요청했지만 안된다고함정말 내인생최악의 모텔	0
돌직구 날릴게요. 일단 환기가 안되는지 냄새가 어마어마합니다. 꿉꿉한 물비린내에 곰팡이 냄새가 나구요.배게커버에는 화장 머리카락 묻어있고 이불커버에는 이상한 검은색 묻어있네요. 벽지도 지저분하고 무엇보다 방음이 하나도 안되는것 같아요. 복도에서 엘리베이터 기다리고있으면 그 층 모든호실에서 뭘하는지 무슨 대화하는지 다 들립니다.그리고 무엇보다 넘나 추운것.... 옷꽁꽁 싸매고 자야합니다.서비스... 직원분은 원래 착하시겠죠 뭐.... 이 세상에 안 착한 사람이 어딨습니까 저는 성선설을 믿기에 착하다고 믿을랍니다.	0
시간 맞춰입실하려하였으나.아무렇지 않게 기다리라함예정보다 15분 늦게들어감에도방 업그레이드해줄테니 무마시키려함	0
주말 시간연장 안돼고 낮에 커튼사이로 빛이 엄청 들어와 밝은거 싫어하는 사람은 정말 별로 일듯	0
다른곳은 비품 포함인데 이곳만  비품1,000원 별도로 지불해야 합니다 이용하시는 분들은 꼭 현금이나 카드 준비하세요시설은 괜찮습니다....	0
사진이랑 달라도 너무 다르네요넘나 더럽고 냄세나고 벌레시체까지...!!울산에서 부모님 모시고 연세세브란스 입원 시켜드리고 지친 몸을 이끌고갔는데 방이 너무 이미지사진과 다르고 냄세나서 카운터에 방을 잘못준거같아 확인전화하니 카운터왈~(그 방 맞는데요) <이미지사진이랑 너무 다른데요?> (사진이랑 머가 다르죠?) 넘나 낭창하게 말해서 어의없고화낫지만 먼길 운전하고와서 피곤해서 그냥 잣는데 다른분들은 피해 받지마시라고 사진 첨부해 올립니다	0
대실시간 끝나지도 않았는데 나가라고 정전을 시켜버리네요.암흑같은 방에서 퇴실준비하는 뭐같은 경험을했네요. 시스템이 자동적으로 그렇게 했다는 말도 안되는 핑계를 대면서. 정말 이해할수가 없네요. 자주 이용하는 곳인데 당황스럽네요.	0
일단 표에도 없는 바가지요금일반실인데 대실 4만원이라니!! 카운터 불쾌함에어컨은 컨디션 좋지않음 (더웠음)수압 낮음방음별로임	0
방도 더럽고 서비스도 불 친절함.나가기 전에 알려주지도 않고 왜 안나갔냐고 연장할꺼냐고 물어봄.몇번와봤는데 다신 안올것같네요^^	0
근처에서 가장 깔끔하고 친절한 곳이었고 자주 이용했습니다. 근데 이번에 묵을때는 많이 실망스러웠습니다.우선 몇달 전 부터 청결상태가 조금씩 안좋아졌습니다. 침대안에 있을 때 몸이 조금씩 간지럽고 이물질이 발견될 때도 있으며 이불이나 시트에 얼룩이 보이기도 했습니다. 가운에 담배 자국도 자주 봤구요. 그리고 이번에묵을때는 천장에 거미줄이 뭉쳐져 있어서 치워달라고 요청드렸더니 방을 바꿔주신다길래 알겠다고 했습니다. 20분 주시면 짐챙겨서 나가겠다고 했지만 안된다고 10분안에 나오셔야 한다고 하더라구요. 부랴부랴 짐챙겨서 방을 옮긴 후 다음날 나갈때 셔츠와 우산을 이전 객실에 두고온걸 알았습니다. 문의를 하니 분실물은 들어온게 없다하고 그 방은 다른 손님들이 이용중 이시고 메이드분들은 11시 출근이셔서 기다리셔야 확인 가능하다는 말만 되풀이 하시더라구요. 손님을 받으셨으면 청소를 하셨을텐데 작은 귀금속도 아니고 셔츠와 우산을 발견 못했다는게 조금 황당했습니다.만약 발견을 못한다면 보상이 가능하냐는 말에도 따로 확답 못드리겠다고만하시고 오전 11시넘어서 확인 후 연락드릴테니 기다리셔야한다는말만 들었습니다. 죄송하다는 말씀도 한번 없으셨구요 고객님께서 두고나오신건 맞지않냐며 두고나온 우리잘못이다는 식으로 얘기하시더라구요...두고나온 저희 잘못도 인정하지만 그에 대한 직원의 대응이 잘못됐다고 생각합니다. 후에 연락이 와서 셔츠는 우선 찾았지만 우산은 아직 연락받지 못했습니다...애용하던 곳인데 청결이나 서비스 부분에서 점점 신뢰도가 떨어져서 아쉽습니다.	0
깨끗한 부분에 막족스러워 자주 이용하는데..이번엔 정말 최악이었던거 같네요..정리는 잘 되어있었는데 책상 밑 의자에 그전 투숙객이 먹었던 음식이 널부러져있었음..의자가 책상안에 들어가져있어서 그 부분을 확인 못한건지..이야기하려다 몇시간 후 나가는지라 그냥 체크인했는데 언제적 먹었던건지 음식 쉰내까지..이런일은 두번 다시 없었으면 하네요..	0
간간히 고시원같은 시설에서 세면대에 붙은 코딱지 보면서 하는게 취향이신 분들께 추천	0
완전 아님,...시설은 너무노후화되고 욕조는 누렇고..평 좋아서 왔는데 직원들 친절은 무슨 다알바임?	0
1. 시설은 옛날꺼라 그런지 생각보다 사진하고 매우 달랐고 청결 또한 바닥이 너무 끈적끈적해서 매우 불편했어요....2. 방을 좀 깔끔하게 정리좀 해줫으면 좋겠습니다 이유는 방값도 그렇고 청결해야지 정말 좋게 쉬다 가는데 그렇지 못하니까 너무 불편했고 물 수압 온도 너무 최악이였어요.... 이런 부분 신경 쓰면 좋겠습니다.	0
위생불량 . 바퀴벌레, 거미환불안됨. 바닥끈적함가격쌈. 위치좋음	0
에어컨 터보모드도 안시원함물건들은 깨끗하게 구비되어있었지만담배냄새나고 시설은 어둡고 오래된느낌결정적으로 서비스 최악원래인원보다 많아져서 추가요금내는거 전화왔는데나갈때 결제한다니깐 지금 당장내라 닥달하고그래서 만원 현금으로 냈는데 현금영수증은 소리도없고잠깐 방문객도 추가요금내야합니다 친구한명 30분정도있다가 갔는데 만원또내라고방에 새벽4시쯤에와서는 소리지르고 당장 돈내라고30분내에 퇴실할거라니깐 안된다고 카드내놓으라고 자꾸 소리질러서 차키 맏기고 옷입고 바로 내려가서 결제함다시는 이용하고싶지않네요	0
엄~청 지저분! 청소를 물기로 닦는 것 까지는 안 바라지만 쓸기라도 제대로 헸으면...싼 맛에 사용!!	0
생각했던것보다 괜찮았어요 엄청작을줄알았는데 크더라구요 근데 침대매트리스가 너무딱딱하고 움직일때마다 소리가나서 견디기힘들고 화장실에는 누가 쓰던밴드를떼어버린게굴러다니고 벽에 먼지들이 붙어있어서 좀 비위생적이었던부분이 있었네요....	0
뭐든 좋게하려고하는거같은데 방음 1도 안됨 새벽에 윗층서소리지르느라 3번깼음 옆방신음소리들림 텁텁한냄새남 근처가 너무 외진곳에있음	0
담배냄새가 좀 심함.냉장고소리 너무큰데 코드를 뽑을수가 없게 해놓음. 잠설침	0
미니룸 환기도 안되고 먼지 너무 심하게 많았어요. 바닥도 너무 더러웠구요. 청소 안하나요	0
1. 싸니깐 음.. 혼자자기좋은방??2. 외진곳에잇는데 외부가좋아서들어갓눈데 역시 인터넷은 공사로 안된다네! 외귝긴들 단체로와서 조용하지않음 3.미니룸이라 화장실 좁음 씻기불편함 1명만 자고씻고그런거가능4.화장실이든 커버든 여자머리카락마늠 일때문에 자는데 여친이랑 영통하다가 오햐받을정도?배게 식탁 암튼 긴머리들마늠 이건좀구랫움.암튼 싼맛에가는것임.	0
총 세번이나 방을 바꾸게되었고 그 이유는 청소상태가 너무 안좋았다. 베개에 다른 사람 음부털과 머리카락이 붙어있었으며 바닥또한 마찬가지였다	0
시설 괜찮아요 불편한거 없구요 입실 빨라서 좋구요 근데 청결이 머리카락 먼지등 바닥,창문이 더럽구여 종로모텔 거의 다다녀봤는데 수건이 모자르다고 가져다 달라고 했는데 직접 가지고 가라는 모텔은 처음인거같아여	0
가격이 싸고 혼자 잘꺼라 별 생각 없이 들어갔지만들어갈때 모텔패키지도 안주고 방에 들어오니 침구류에서 냄새도 심하고 여자 긴 머리카락도 많이 나오고화장실 변기도 잘 안내려 갔습니다...가격은 좋지만 자주 이용하고 싶진 않네요..	0
화장실에서 담배냄새나고 정말 별로네요..그리고 10분 늦게나갔는데 만원추가되었다고 받는게 말이되나요? 물론 늦은건 잘못인데 참..처음있는 일이라 황당하네요아무튼 한번만 이용하겠습니다~	0
전체적으로 상당히 낡앗고 별로인거같습니다 근대 그근처 모텔중에서는 머 그래도 조금 나은편? 그래도 그닥 좋다는 생각은 안드네요 가는길도좀 으스스하고 외국인도많고 시끄럽고 ..	0
특실썼는데너무춥고, 후회가밀려왔음겁나추워서 목이부었음,암튼별로였음	0
평일저녁 방문했어요차량방문하기엔 최악....골목이 너무 좁아서 차량으로 방문할 수 있냐 전화문의했더니 뭐 운전이 미숙해서 그럴수도 있다구요? 장난치시나요;; 들어가기전부터 기분더러웠어요 키 내주면서도 차갖고왔다고 한마디더하시고다른곳은 주차장이 협소하면 죄송하지만 주차징이 협소하다 다른곳어디에 주차하면된다 안내해주는데 차갖고온게 죄인것처럼 기분나쁘게 말씀을 하시네요?객실컨디션은 그저그랬고 화장실은 머리카락이며... 냄새도 나고 깨끗하진않았어요방음이 전혀 안돼요 문 여닫을때 소리도 크구요 수건도 두개밖에 안주네요무엇보다 프론트에서 응대하는 여주인분그런식으로 손님 대하고도 장사 오래 할 수 있을것같아요? 말투며 태도며그가격에 그시설 말도안되는 가격이네요찜질방가서 잘 걸 그랬어요	0
퇴실 30분 초과요금 만원이네요.. 딱잘라 냉정한 장사 하십니다..	0
미니룸이라서아담하고좋아보엿는데환풍기를통해서흘러나온생선썩은냄새..머리가아플정도로냄새나서밤새창문열고있었어요더군다나아무문제없다는식으로뻔뻔하게대하던업주태도서비스최악입니다	0
시간 늦으면 돈 더 내야한다고 윽박지르는 등 불친절의 끝판왕을 겪으실 수 있습니다	0
주말에 305호일반실이용했어요화장실 쪽 벽면에 벽지는 벽하고 떨어져 있었구.. 샤워 가운은 비닐포장 되있었으나 여자 긴 머리카락이 그대로 있었어요화장실은 창문이 작아서 환기가 잘 안됐어요	0
502호 이용했는데 일반실을 예약한거 같은데 미니룸을 준거 같아요사진에 미니룸 모양인 방 주셨더라구요늦게 입실한것도 있지만 어차피 예약한거고 가격지불하고 퇴실도 똑같은 시간에 하는데 그런방을 주셨다는게 이해가 안되네요많이 이용했지만 다락방도 아니고 그런 일반실은 처음이였어요 피곤해서 그냥 이용했지만 일반룸 가격받고 미니룸 주시는건 정말 기분나쁘네요만원차이라고 해도 땅파서 만원나오는것도 아니고 피곤해서 방이용 더 할려고 했는데 일반실 가격받으실려고 하시더라구요 어이없어서 방사진중에 일반실에는 그런방 없던데요 저희가 묵은방은 미니룸사진이랑 똑같았어요고객을 호구로 보시는지 정말 기분 나쁘네요	0
방문당시 불쾌했던점을 말하고 다른분들이 피해 안보셨으면 좋겠어요.다벗고 자고 있었습니다. 프라이버시가 보존되는 공간이니 안심하고 있었습니다. 퇴실시간은 1시 였고 12시도 안되었기에 여유롭게 일어나려고 했는데 갑자기 문따는 소리가 들리더니 벌컥 문을 열고 들어오더군요. 노크도 없이 전화도 없이 본인들말로는 전화가 안되서 들어왔다고 하던데 전화가 고장난거를 고객이 책임지라는 말인가요? 벌거벗은모습 남에게 보이게 된 수치는 어떻게 하실건가요? 하다못해 노크라도 하시던가 퇴실시간이 된것도 아니고 너무 무례하다는 생각이 들고 불쾌하였습니다. 열쇠로 따고여는 곳이면서 잠그고 퇴실 할 수 있는 구조도 아니었는데 그 행동이 이해가 안가네요. 사과 받고 좋게좋게 넘어가려고 했더니 카운터 안쪽에 앉아서 고객의 잘못이라서 어쩔수 없다 자기네는 전화했다 하는 태도에 기분이 더 상하네요. 기념일에 예약하고 갔다가 안좋은 경험을 해서 더 속상합니다. 이용하시는분들 문 걸어 잠그셨더라도 방심하지 마세요.	0
시설은 솔찍히 괜찮긴했지만 낮에 퇴실하라고 전화올때 어떤여자가 받았는데 말투부터 참 불쾌하네요 시간지나서 화난거는 이해가되지만은 추가비용 내야한다고 첨엔 좀 화내면서 얘기하고두번째 전화왔을땐 추가비용내라고 소리치면서 얘기하고기분좋게 전화를 하면 어디가 덧납니까? 단발머리정도에다 파마머리더라구요교육좀똑바로시키세요 긴머리여자분은 많이 착하긴하더라구요 단점은 사람이 인사하면서 나가는데게임하고있느냐 답을 못했지만요..	0
여기 들어갈때랑 나갈때 말이다름숙박 12시간이라고해서 계산하고 들어갔더니직원들끼리 인수인계가안되는지 전화계속함카운터 아줌마 말하는싸가지도 바가지고 지할말만함(노답)침대옆에 먼지엄청많고(양말벗어놨더니 사람털이랑 먼지 다붙음) 욕실하수구 청소하긴함?변기뚜껑 닫혀있길래 청소해서 닫아놨구나 했는데소변보고 물안내려논거 발견함친구가 디자인도괜찮고 깔끔하대서 갔는데 그친구 멱살잡을거같음 다시는 안감	0
너무 더러웠구요.. 사장님이좀 손님불편하게 위협하는 느낌도 받고 청결도도 참...더말해뭐하겠어요..	0
1. 이불커버 교체가 되어있지 않았어요.2. 다른방에서 담배냄새가 계속 올라와요.3. 골목내에 위치해있어서 새벽에도 너무 시끄러워요.	0
문자로 잘 파악하지못하고.. 머라하신거...고객한테 잘 대우 해줬으면 합니다..	0
구석구석 정리도 잘 안돼있고 틈사이에 머리카락이랑 껌이랑 붙어있고 변기는 쓰지도 않았는데 이상한 구정물같은거 튀겨있고 너무 더럽네요 컴퓨터도 제대로 되지도않고 청소가 너무 안돼있어서 기분도 안좋았네요 청소좀제대로 하셨으먄 좋겠어요제가 깔끔떠는게 아니고 진짜 보이는데만 청소하는것같아요	0
들어가자마자 바닥과 화장실 그리고 침대까지 갈색여자머리카락이 흩날려져있었습니다.컴퓨터앞까지 있더라구요 아무리봐도 청소가 안됐던 방이였습니다. 굉장히 불편했습니다그리고 방간 방음은 잘되지만 복도 방음이 전혀안됍니다. 여성분들이 무슨이야기를 하는지까지도 말 한마디까지도 세세하게 들립니다.신식이라해서 왔는데 굉장히불쾌했습니다.	0
베개얼룩,침대시트 얼룩, 먼지 많고 타인의 머리카락이 여기저기 널부러져 있고..커텐에 피같은얼룩..청결도면이 최악이였습니다. 샤워기 스텐딩으로 사용가능하게 조절을 좀 높게 가능하도록 변경 해주셔야 할 것 같고 발렛이나, 서비스 물품도 좋지만 청결에 많이 신경을 써주셔야 할 것 같습니다.	0
생각보다 너무 좁네요 그리고 수건에 머리카락이.......전에는 안그랬는데 청결에 신경좀 쓰셔야겠어요....	0
더 저렴한 객실이랑 객실이 똑같네요...미리 예약하고 방문하는건데 큰 의미가 없어요...새로 지은 곳이라쾌적한 점은 좋습니다가격대비 방, 욕실이 많이 좁아서 아쉬워요	0
시설 좋은데 습해서 에어컨 켜고 싶었는데 에어컨 못켜서 정말 실망적이얐어요 화장실 세먄대 후쿠는 왜 안열리져? 물이 고인채 그대로 있네요?	0
환기가 잘안되는 구조라 문열고 들어가자마자 습한 곰팡이냄새 +담배 냄새그냥 전체적으로 사진에 속지맙시다두번안갈듯	0
에어컨머리위에있어서너무시끄럽고 윙윙거려서피곤한데 잠도 설치고 얼굴옆에불빛 어디로끄는지몰라서그냥냅뒀다가 계속깻다.회사 편히 출근하려고했다가...다신이용안해야겠다화장실도 뚤려있다...	0
두번째이용인대요화장실은 넓고 깨끗한데 화장실만 좋네요방에들어서자마자 퀴퀴하고 눅눅하고 냄새가 코를 찔렀습니다 천장부분도 바래고 방벽도 청결하지않고 조도가 낮아서 잘안보이게 되어있는데도 눈에띄고 있는동안 힘들었습니다..재이용 안할거같아요...	0
6층에서 바퀴벌레가 나왔습니다너무 놀라 사진을 못찍었는데..이정도의 숙소가 9.3이상의 평점을 유지하는게 정말 놀랍네요.. 재방문의사 전혀없음	0
진짜 별로였어요 바닥은 끈적거리고 친절하지도않고 별루입니다 정말	0
위치 엄청 위험하고 사진에는 욕조 있어는데 욕조도 없고 오전 11시 넘으니 퇴실 준비하라하고 다신 안가요	0
맨날 종로 다른곳 다니다가 한번 와봤는데...구관이명관이네요...다시안올것같아요.사진보다 방 크기 넘 작고. 시설도 아쉽네요.	0
비슷한 가격대에 비해 방이 작고 세면대랑 침대랑도 너무 가까웠어요. 환기도 잘 안 되어 있었고 좋은 점은 찾아볼 수 없었네요.	0
얼리버드 예약이 좀 저렴해서 사진정도로 생각하고 갔는데 인테리어는 그럭저럭 비슷하나, 실제로 조면 좀더 부족해 보이는 내부가 보였습니다. 변기있는 화장실만 따로있고 침대바로 옆에 세면대고 그 바로옆에 욕조가 있는데 완전 오픈되어있고.. 그 오픈된 모습이 일부러 그런 인테리어라기 보단 완전 껴넣어진 모습이랄까.. 게다가 욕조쪽 불을켜면 밝지도 않은 야리꾸리한 조명이 색이 계속 바뀌는데 뭐 보이지도 않고 불편했네요..게다가 샤워커튼이 달려있는데 곰팡이 다 쓸어있고..침대 밑 바닥은 왜케 끈적거리는지 알수 없고..자는데 내부 온도조절 안되는건 그렇다치지만 바닥이 너무 뜨거워서 더워서 혼났네요.. 추위 많이 타는 저 인데두요..진짜 상받았다니 뭐니 약간의 기대했는데 절대 아니네요 실망했어요..	0
객실에 물품을 놔두고와서 연락을 드렸는데 없다고 하시더군요 기분이 조금 .. 다시 가기는 싫네요	0
조금 외진곳에 있어서 위치를 찾기 힘들었어요. 그치만 바로 옆에 편의점이 있어서 좋네요. 화장실이랑 방이랑 경계가 너무 없어서 불편했어요. 샤워실 문이 없어서 따듯한물로 샤워를 좀 오래하면 뜨거운 물 때문에 바닥에 있는 차가운 타일에 습기가 생기면서 심해지면 바닥이 물바다가 되는.... 이상한 냄새는 덤이에요. 샤워안하실거면 추천. 대실은 주말 현금5시간 카드4시간이에요. 그리고 시간 미리 말 안해줌	0
25000원짜리 대실을 예약했는데 20000원짜리방을 주시더라구요. 다른방은 없대서 황당;;스킨로션에는 이물질이 떠다니고 욕실타일에 발바닥이 베여서 프론트에 전화했더니 연고는 없고 데일밴드는 직접 가지고 가라고 했어요. 서비스가 매우 최악^^ 그나마 좋은점은 깔끔한 인테리어정도?	0
서비스 최악입니다돈 주고 그냥 안자고 나왔습니다 짜증나서호텔에 일하는 사람으로서 낡은 시설이라도 제일 중요한건 사람대사람의 서비스라고 생각합니다근데 특히 하우스키핑에 일하는 젊은 남자그사람은 제가 조만간 다시 보게될겁니다수준이 거기까지인가는 모르겠으나빗에 머리카락있다하니 팔짱끼고 문 앞에 서서는 빗에 머리카락 떼어준다고 하네요 새걸로 교체해달라하니 새것이 없답니다그럼 방을 팔지말았어야죠 라고 하니 없는데 어떡하냐고합니다 서비스가 아주 지맘대로네요 불만있으면 프런트가서 이야기 하라고 하네요진짜 최악 오브 최악입니다 직원교육 똑바로 시키세요	0
불쾌하네요 퇴실하고나오자마자 기다렸다는듯이 어떤남자 두명이 비상구에서 저희가 나온방으로 들어가면서 자기들끼리 큰소리로 다 들리게 말을하네요 아직 방을 나온 저희가 내려가지않고 엘리베이터를 기다리고 있는중이었는데. 생각할수록 기분나쁘고 불쾌합니다 다신가고싶지않네요일찍나오지 않고 10시에 맞춰 나온게 불만인가요? 노골적인 불만이 느껴지더군요 내돈내고 내시간 맞춰 사용한게 잘못인가보네요? 정말 매너라고는 찾아볼수가 없네요	0
프런트에 있는 남자직원이 친절한 편은아니었고 객실은 넓고 좋았으나 머리카락이 진짜 많았음...진짜 이불 위 그리고 시트 속까지 진짜 셀 수 없이...난방은 또 엄청 잘되서 심지어 추운날 창문 열어놓고 있었음 다시 방문할 것 같진 않음	0
리뷰 말대로 아저씨가 정말정말 불친절하네요손님보고 비웃은 분 처음봐요방도 물도 다 안마른곳 주시고 일회용품 쓰레기 바닥에 나뒹굴어요 무한대실은 현금만 가능하니 참고하세요	0
전화 매너가 꽝이네요. 비추입니다...............	0
들어가자마자 담배냄새... 에어컨 켜니 더 나고욕실도 분리 제대로 안되어있고. 그냥 딴데갈걸 그랬음. 딱히 싼것도 아니고.	0
여기진짜 별로에요 외관만 그럴듯하고 안에들어가니 엉망입니다.욕조등도 이상하고 심지어 욕조들어가는 문도없고 샤워커텐만 달랑설치하고...그리고 침대랑 베개가 너무너무 불편해요...목이랑 허리는 덤으로 통증을 더해주네요 바닥에 털도 돌아다니고...복도에서는 담배냄새나고 다시는 이용안할곳이네요...	0
일단 주차장이 없어서 너무 불편햇구요 그럼 어떻게하냐고 하니깐 여기어때랑 얘기해보거 환불받으시라고 자기는 모른다고 하고 또 방안에 깨진 유리가 잇어서 찍혀서 피가 나오더군요 청결하지않아요	0
새로 지은건지 깨끗한 점은 좋았어요근데 컴퓨터가 잘 안되거나 티비연결이 잘 안되는 등 세세한 점이 불편했구요직원분이신지 사장님이신지 정말 불친절했어요..다시는 가고싶지 않은곳이에요..	0
더운 여름에 에어컨이 되지 않아 프론트에 전화하고 직원 분이 오셔서 확인했는데 빈 방이 없어 바꿔줄 방이 없다. 문 열면 시원하니 열고 지내라 라는 말만 반복. 프론트에 다시 전화하니 빈 방이 없는데 어쩌냐 환불해드리겠다는 말만 하시던데 방이 꽉 찰 정도로 장사가 잘 되서 그러시나 정말 고객응대 꽝이네요. 환불 받고 나가는데 직원 분에게 가격으로 짜증내시고 죄송하다는 말은 커녕 인사도 안합디다 종로에서 항상 여기만 갔었는데 이젠 절대 안가려구요. 최악의 최악이네요.	0
카운터아저씨 사장인지 뭔지는 모르겠는데종로오면 항상 이용하다가 여기어때 서비스처음알고시간연장물어보다가 짜증내면서 현금하면5시간이라고함회원혜택이니까되는줄알앗지 모르는데짜증을내이럴거면 혜택인지왜해놓은건가요??????	0
예약하고 전화문의하는대 3분이상 기다리게 하고 끊어버리더군요 다시 전화로 문의했지만 정확한 처리는 받질 못해 첫 이미지는 별로방에 들어와서 보니 침대위 이상한털들이 굴러다니고썩 맘에들진 않내요	0
정말 거지같은곳이에요 종로구석에있는곳대실마감시간없다고 전화로 안내를 받아서 방문을했는데열시반마감이라고 주인장남자분이 오히려적반하장따지네요기분만잡치는곳 비추에요비주	0
5시간이라고해서일부러멀리서갔는데6시쯤방문했는데항상4시간씩밖에이용안됬어요뭐상황에따라다르다는데 그 기준이 뭔지 궁금하네요마감시간은11시라고되있고매번 10시까지이용하고가네요	0
주차장도 없고, 여기 프로트직원인지 사장님인지 아무튼 나이 지긋하신분 굉장히 불친절함	0
후기믿고 오만원주고 갓더니 가자마자 보이는 욕조에 머리카락.....청소좀깨끗히해주세요	0
1. 침대에 먼지가 많았어요.2.욕조를 사용할까 해서 씻어봤는데 설치된 거품욕조사이에 때랑 먼지가 엄청 나왔어요 ... 청소 하다 도저히 안되겠다 싶어 사용 안했습니다.3. 라면 주시길래 전기포트 사용할려고 봤더니 안에 흰 물때 가득. 오늘 모텔에서 여기저기 청소하고 갑니다	0
스탠다드 객실보고 예약후 방문했는데,방은 사진과는 상이하고 담배냄새는 찌들었고...방이 다르다고 말하니 다른방교체했지만 여전히 작은방이고 사진과는 다르고!!!베개는 이물질도 묻어있고,욕조의 물은 내려가지도않고, 최악이었습니다.	0
다른걸 다 떠나서 이불을 락스로 빠는지 냄새가 너무 오짐 몇시간 지난 지금까지 머리가 아픔	0
전체적으로 깨끗하긴했는데 복도에담배냄새 모자란수건갯수 특히 복도에 청소하는아줌마들의 소음으로 예민해서 아무것도 못하고나옴 청소할꺼면 다른층으로주시던지하시지 암튼 다음엔 안가려고요	0
습기를 고려하지 못한 내부 구조와 좋지 못한 방음 처리로 인한 피로.새벽에 세탁물 수거? 하시던데.. 잠이 다 깼네요.다른 방들은 어떤지 모르겠지만, 많이 불편했습니다.	0
요즘에 사람이 많아서 그런지서비스나 뭐나 많이 별로인거 같아요바닥이 전사람이 탄산을 흘렸는지겁나 끈적한데 카운트 말하니까한참기다리라하고 결국은 안오셨고요바닥에 성기턱 겁나 많앗고엄청 불쾌 했습니다	0
욕실 세면대, 심지어 침대에 머리카락이 몇 가닥씩 있더라고요 특히 침대는 쓰면서 좀 찝찝했어요. 그 외에는 그럭저럭 무난합니다.	0
부산에서 서울에 여행을 가게 되어 이용하게 되었는데 원래 서울은 모텔들이 이렇게 되어있는지는 몰라도 505호를 이용했었는데 들어가자 말자 방도 안 따시고 물도 미지근 한물이 나와서 카운터에 2번이나 전화하니 보일러 작동중이라 안내받았는데 따뜻한물은 구경도 못하고 아침이 되서야 뜨거운물이 나오더라고요 그때 느낀감정은 아... 이렇게 따뜻한물이 잘나오는데 밤에는 말로만 보일러 틀어 놓은거구나 이런 배신감이 들더라구요 부산에서는 4만원만 해도 방도 더 넓고 스킨이나 로션도 기본 비치인데 여행가서 정말정말 숙박에대해서는 실망스러웠습니다 진심 쪼매 더 보태가 호텔가는거 추천합니다	0
다른말 않습니다...욕실 샤워하다가 바닥에 면도기 떨어뜨려서주으면서 봤는데 가느다란 애벌레 물에 휩싸여서몇마리 돌아 다닙니다.찝찝하네요 진짜...	0
예약하면 4만원, 그냥가면 5만원! 1회용품을 판매하는건 당연(?)할지 모르겠지만 욕실에 딸랑 비누 하나 있는건 쫌 그렇네요!	0
100프로 숙박.대실이용권쿠폰언제주시나요 이거믿고이쪽이용햇는데	0
디럭스방 연휴때 묵었습니다. 일단 방음이 전혀 안됩니다. 5층엔 스태프실이 있나본데 그분들 말씀나누시는거 다 들려요. 그리고 바로 옆방도 아닌거같은데 사방에서 돌고래소리 다 들립니다.또한 여기어때 회원은 대실시간 4시간이었는데, 3시간째에 전화와서 빨리 퇴실해달라고 한 점. 일회용품 퀄리티라든지, 인테리어는 좋았습니다.	0
이불에 피같은것도 묻어있었고 새로오신직원분은융통성이없네요.자주이용하는곳인데	0
사진이 여기 맞나요? 우리가 본 사진 방이 아닌 다른 방을 썼다고 해도 넘 다르네요.. 퀄리티 자체가 넘 떨어짐!현관에 들어가자마자 담배 냄새가 넘 꽉 차있어서 불쾌했는데 인테리어도 넘 다르고... 암튼 여러모로 맘에 안들었어요~(체크인하고 방에 짐 넣고 환기 시킬겸 창문 열어놓고 밥 먹으러 나갔다 왔는데도 담배 냄새가 나더만요..)애가 욕조에 물 받고 노는걸 좋아해서 일부러 디럭스트윈 침대에 욕조 있는 방으로 예약했는데 욕조도 없고~	0
에어컨이 필터가 교체된지 오래됐는지 쉰내가 났습니다..침대 커버 교체도 안된거 같았구요 뭔가 묻어있어서 찜찜했습니다.내부 크기는 크고 시설도 그렇게 나쁘지는 않는데 청결상태가 그렇게 좋지않아 보입니더	0
사진 열심히 찾아보고 간 방인데 전혀 다른 방을 주셨네요. 침대도 딱딱하고 이불도 뭔가 찝찝하고. 일반 방 느낌을 원했는데 그냥 딱 유흥가 싸구려 모텔같아요. 사진이랑 이렇게 다른 방 주실거면 왜 예약을 하죠?	0
제일 싼 방 예약했는데 객실 업그레이드 해주셔서 감사했어요~직원분들도 다 친절하시고.처음 리모델링 했을때부터객실 깔끔하고 해서 자주 이용했는데요새 청결이 좀 미흡한거 같아요침구를 안가시는건지.. 아니면 빨았는데 안지워지는건지 모르겠지만지난번에 갔을때도 침구에 묻어있던게 다음날 같은 자리에 그대로 있어서 너무 찜찜했고그때 컴플레인 했어서 나아졌나 싶어 다시 방문했으나이번에도 침구에 뭐가 묻어있어덮는 이불 깔고 있었습니다...방은 난방이 잘 안되서 너무 추웠고요..좀 개선하셨으면 하는 마음에 후기 남깁니다	0
음 저렴해서 한번정도는 괜찮은듯요.방에서는 담배냄새가 나고, 오래된 분위기예요.	0
숙소청결상태는 그저그랬고방음이안되는지 소음이너무심했어요서비스도 주차문제로 그닥 좋지도않네요	0
시설 청결상태는 너무좋았습니다직원이 너~~무 불친절합니다 디럭스 트윈으로 잡고 갔는데 올라갔더니치우지도 않은 방이더라구요 다시내려왔더니 직원이한명이라 주차하러가서 처음에 좀 기다려서직원와서 말했더니 완전 불친절하게 다른키주고 말더라구요사과도 그냥 제가 표정찡그리니 마지막에 아주 작은목소리로 죄송합니.. 이러는데 완전 하기싫은 말투로 그러더군요처음들어갈땨부터 와서 귀찮타는듯이 대했으며전체적으로 너무 불친절한 모텔입니다. 디럭스 트윈으로예약하고 갔으나 트윈이아닌 그냥 방을 받았구요시설은 좋으나 고객이오는데 업체에서 왜왔냐는 귀찮타는아~주 불친절한 대우를 받았네요	0
청결상태가 너무안좋아요 스탠다드 디럭스 이용했는데 너무 찝찝했네요	0
친절은 하셨으나 객실 상태가 너무 최악이에요 청소는 아예안하시고 보이는정리만 하시는것같았어요스타킹 바닥에 벗어놓고 다시 신을려고 보니까 하얀먼지가 너무 심각히 묻고 영화좀 보려고 컴퓨터하는데 먼지가 대박입니다	0
그냥 하루 머물기에는 가격대비 괜찮은거 같은데오래 있기에는 별루인거 같네요.	0
가격대비 괜찮은 곳이라 애용했었는데 오늘 정말 최악이었어요-6시 체크인 11시 체크아웃으로 대실 예약하고6시 40분 정도에 입실했어요 9시 50분 쯤에 여자 직원분이 전화로 퇴실 준비해달라해서저희는 11시 체크아웃으로 알고있다고 확인해달라고 하니 남자직원분이 갑자기 전화 바꾸시더니 저희가 30분 일찍인 5시 30분에 입실했다고 신경질적으로 말씀하시더라구요-기분 너무 안좋아서 바로 퇴실하고 로비로 내려가서 저희는 정확히 6시 40분에 입실한거 맞고 예약내역, 카드내역 다 보여드렸더니보시지도 않고 로비 컴퓨터 모니터만 치면서 5시 30분 입실로 찍혔다고 완전 열폭하시더라구요 남자 직원분-디바호텔 한두번 이용한게 아니라예약된 시간 전에 입실하면 시간당 만원씩 받고있는 것도 알고있는데 계속 저희는 일찍 입실했다고 우기시면서 소리소리 지르시고 ~씨씨티비는 안보여주시고~ 다시 방문 못하겠다고 하니 다신오지말라는 식으로 말씀하시고~ 손님한테 왜그러냐고 하니 “손님이뭔데?” 라는 말씀뿐이고~-퇴실시간 맞고 안맞고를 떠나서 남자직원분 태도가 정말 기억에 남을 것같아요^^-저번에 방문했을때도 손님이랑 싸우고 계셔서저희는 진상손님 많구나~ 라고 생각했는데크게 잘못생각한것같네요-기분이 너무너무 안좋아서 처음으로 이런 후기 남겨보네요	0
뭐 체크인 할때 까지는 전화 했을때 남자분 살짝 불친절하다고 느낀것 빼고는 그럭저럭 괜찮다고 생각했는데1. 침대가 크긴한데 가운데가 딱딱해서 만져보니 일반 싱글 두개 붙여놓은것 같던데요;;;;2. 처음엔 옆방이 없엇는지 조용했는데 갑자기 엽방에서 대화하는 소리가 고스란히 들려서 당황했어요 방음은 거의 안되는것 같았고3. 세면도구도 입욕제가 미끌미끌해서 재사용하는것 같아 찝찝했고4. 샴푸 바디워시 리필해서 쓰는건 이해하지만 바디 워시통 그림이랑 글씨가 다 닳을 정도면 한번 정도는 바꾸는게 좋지 않을까 생각해요.......5. 정수기도 없는데 물은 1인당 1개만 더 제공되고6. 세면대 바로 옆에 드라이기 고정하는게 설치되어있어 물이 튀었는지 성능은 괜찮은데 녹이 생기고 내부가 망가져서 굉음이 엄청 시끄럽게 나는데 좀 바꾸는게 나을것 같아요7. 가장 최악인건 아침에 커피포트 쓰려고 열어보니 알수없는 건데기들과 함께 악취를 풍기면서 있던 이름모를 무언가들;;;; 밥풀인지 뭔지 데스크에 가져가보니 녹 없앨때 쓰는 거라는거던데 대체 뭘 쓰시는건지는 모르겠고 남는 포트가 없어서 바꿔주지는 못하고 뜨거운물 받아준다기에 컵 가지러 올라가는데그 더러운걸 다시 객실에 가져놔달라길래 너무 어이 없었네요나중에 깨끗이 씻어서 올려보내주시긴 했지만 찝찝해서 결국 쓰지는 않고 나왔습니다여자친구 시험때문에 미리 와있느라고 그래도 비교해보고 고른곳인데 편하게 쉬지를 못해서 여자친구한테 상당히 미안했네요	0
예약후 바로 취소문의드렸는데 안되더군요.당일예약이였지만 거의 바로 했는데그점이 아쉬웠습니다	0
최악... 방2개잡아서 미리말씀드리고 체크인시간빠른1개만 들어갓는데시간되도 연락없어서 방달라고 말하니 만실이라고 기다리라고 하더니 1시간마다 전화해도 만실이라고 함 2시간 넘게 지난후 체크인 짜증나네요	0
역대급으로 별로였어요처음 들어간 방에서 담배냄새가 너무 심해서 겨우 방 교체했는데 밤새 옆방 소리가 다 들려서 잠도 잘 못자고 그랬어요 다시는 안갈듯	0
분명 사진보구 럭셔리해서 예약해서들어왔는데 사진이랑 완전차이가....카운터에물어봤더니 사진이랑 상관없다고...	0
솔직히 냄새 나고 최악이었음...여자친구 들어가자마자 인상부터 쓰더군요... 다신안가요	0
일단은 사진이랑 객실이랑 전혀 다릅니다. 타일바닥은 군데군데 깨져있고 때 끼어있는데다가 화장실 문은 한사람 겨우 지나다닐 정도로 작아요침대는 더블인줄 알았더니 싱글 두개 붙여놓은데다가 쿠션감도 전혀없고요.이용시간 5시간이고 1시 입실했는데 5시 되기도 전에 전화와서 40분 남았다고 나가라네요.여섯시까지 아닌가요? 하고 물었더니 6시 전에 나가라고 대충 대답하는데 굉장히 불쾌했습니다.여기어때 이용하면서 제일 평점 낮고 정성스럽게 쓰네요. 다신안옵니다.	0
1.시설은 그럭저럭 평타정도됩니다2.하얀이불인지 아이보리이불인지알수가없습니다시트에서 방향제 냄새가나는걸보면 이불을갈지안코 방향제뿌렸다는거겟죠 락스냄새도아니고 가장중요한거 에어컨이 매우약합니다 더운방에서 문닫고 선풍기틀은느낌이 들어요 확인해달라고말하니 이게최선이라고하네요 냉장고 음료는 미지근합니다 대실손님받고 방파는건이해합니다만 서비스적으로 시원한걸로좀 넣어주실수있을텐데 작은배려를 할지모르네요 두번다시 오기싫습니다장안동 인근 최악에모텔이구요호텔나우 호텔타임 야놀자 여기어때 데일리기타등등 예약사이트에 홍보잘해드릴게요^^	0
우선 객실에 들어가면 타월이 없습니다.전화해야 가져다 주고 큰 타월은 아예 없답니다.들어갔더니 방이 찜통이라 저녁 먹으러 잠깐 나갔다 오려고 키 꽂아 놓고 에어컨 틀고 나가는데 키 뽑고 키도 맡기고 나가라네요.그리고 여약때 사진이랑 완전 다릅니다스탠다드 룸 샤워실 격벽 분리 안 되어있고 반쯤 변기랑 겹칩니다절대 오지 마세요	0
사진빨이 쩔고처음 들어가자마자 담배 냄새가 났고욕조안에는 쓰고 널부러져있는 수건들이널부러져있고 참 별로였네요..방도 다 차서 바꿔줄 수 없다하고담배냄새 난다해서 가져다 준 방향제는모기퇴치제 냄새가 나고...	0
1. 담배냄새 아주심함2. 화장실 문이 열려서 닫히지 않음3. 화장실 냄새 심함4. 가운에서 땀냄새 객실 형태 배정은 들쑥날쑥함	0
구조는 복층으로 되있어서 독특하고 좋았는데 침구에 머리카락도 많이 묻어있고 아침에 2시간정도 일찍일어나서 욕조에 몸풀고 갈려고 물받으면서 거품낼라고 틀었는데.... 욕조가 너무 더러웠네요 청소를 안하는지 거품내주는 구멍에서 물때가 엄청 나와서 결국 그냥 샤워만 간단하게 하고 나왔네요. 12시 퇴실인데 11시 반도 안되서 전화로 퇴실해달라고 하고 구비되어있는 쇼파나 이런 것들도 헤지고 시설관리에 많이 신경을 써야될 것 같네요.	0
55분전부터 3번연속 전화해서 나가라고 난리침왜그러냐고 물어보니 중복전화 한거같다고 미안한 기색없이 대꾸하심	0
여자 직원분인지 사장님이신지 숙박 잡고 수건 더딜라구 했는데 수건이 4개나 있는데 왜 더 필요하냐며 안주실려하더라구요 말투도 완전 귀찮다는 듯이 하구 그래서 하나 발판쓰고 저녁에 씻구 아침에 씻을때 준다더니 계속안줘서 30분뒤에 다시 전화하니까 그제서야 옆에 사장님분인지 남자분한테 물어보고 주더라구요 아니 진짜 직원 서비스는 제로네요 참고 하세요	0
하.. 정말 너무 하네요 사진이랑 너무... 다르네요.. 그리고 청결 상태가 너무 안좋습니다. 들어오자마자 과자 부스러기를 밟아서 기분이 안좋았는데 키보드와 마우스는 진득이가 있을것만 같아요 찐득거리네요.. 빗에 머리카락하며... 화장실은.. 문열면 바로 변기.. 깜짝 놀랐네요다시 올건 아니지만 사진 첨부 하니까 확인 하시고 개선 부탁드립니다. 이건 아닌듯 하네요.평점이 9점대라는게 믿겨지지가 않네요 알바 쓰신건 아닌지 의심됩니다. 후.....	0
서울 근처에서 술을먹고 대리이용해서 새벽 3시쯤에 도착햇는데 거기 카운터에 잇는분이 나오더니 주차장 자리가 없다고 인근 골목에 주차를 해야된다고 하더라고요. 왜그래야된다고 물어보니 이시간에 오시면 어쩌겟냐는 그런말로 당황시키더라구요제가 그냥 방문한것도 아니고 예약을 하고 왓는데도 불과하고 주차 자리가 없다는것도 어이가 없엇고왜 이시간에 와서 짜증나게하냐는 리앙스가 엄청 불쾌했습니다 그렇게 밖에 저희 차를 주차한거 같은데 불안하고 기분 도 불쾌하고 취소 하고 나갈려고 햇느나 너무 늦어서 그러진 못햇지만다시는 가고 싶지 않은 곳이군요다음날 아침에 근무하는 아저씨들은 착하던데그시간에 잇엇던 아저씨는 인성이 덜된거 같네요서비스 직종에서 그런 자세는 잘못된다고 생각하네요그럼 수고하세요	0
다른거 다 좋습니다. 시설.청결.가장 많이 아쉬운 점은. 방음이 전혀 안되네요. 스위트 가봤다가 방음이 전혀안되서 옆방에서 대화하는 이야기가 정말 적나라하게 다들려서 잠도 못자고다음에는 다르겠지하고 듀플렉스 가봤눈데. 변함이 없더군요. 그리고 이러한 문제점을 카운터에 말했더니. 그냥 네 네. 전혀 개선의 의지가 없는 식으로 대응하시더군요.귀중품이라도 챙겨가셨다면 말 조심하세요.밤말은 옆방애서 다 듣습니다.	0
진짜 최악입니다 솔직히 싼거 말곤 뭐없네요. 특히 직원 그 머리긴 남자분 나가는데 퇴실시간 1분지났다고 성질내면서 전화하는데 인성에 문제가 많으신듯 직원 불친절이 도를 지나쳤습니다.	0
남자친구와 저의 예약기록을 보니 15번도 더 왔던 곳인데처음으로 아주 실망했어요바가지머리 아저씨랑 새로 온 키 크고 머리 긴 여자도 말하는게 아주 별로더라구요모텔같은 경우는 요즘 다양하게 좋은 선택지도 많으니까길게 말할 것도 없고 다신 안 갈 거예요^~^!!	0
사우나와 월풀에 있는곳을 찾다가 종로가 집인데도 멀리 운전해서 갔는데도 후회만 했네요 사우나때문인지 답답하고 룸 자체가 더워서 쾌적함이라고는 기대할 수도 없습니다 저희 커플은 여행을 많이 다녀서 숙박업소, 글램핑등을 자주 이용하는데 가 본 중 최악 이었습니다	0
바가지머리 아저씨랑 새로 온 키 크고 머리 긴 여자도 불친절해요 다른데 갈래요^~^!!	0
202호. 1. 직원:예전부터 느낀건데 직원분들 여러모로 왤케 불친절합니까.업그레이드 해준다고 하셔서 고마웠는데 몇 번이나 '이번만 해드릴게요'저 진상 아니었어요. 방이 없어서 업그레이드 해주는거라면서요;그리고 퇴실 준비해 달라는 전화는 30분 전쯤에 한번만 해주서요. 1시간도 더 남았는데 전화와서 준비해달라고..;; 허허..2. 객실상태:전반적으로 깨끗했는데 바닥이 심하게 뜬 부분이 있네요. 발로 누르면 삐걱삐걱 소리날 정도로요.끝부분이라서 걸려 넘어지진 않겠지만 수리가 필요해보입니다.3.침구:사실 이것때문에 방 바꾸려고 했는데. 이게 무슨 메트리습니까? 땅바닥에서 자는것 같아요.4. 방음:와우. 옆방에서 소리를 지르는것도 아닌데 그냥 일반 대화하는게 다 들려요. 생생히.	0
평점 9.2라는 점수가 조작이 아닌가 생각 될 정도로 최악의 방.새벽 시간에 들어가서 그런 건지, 어플로 특가 예약을 해서 그런 건지 다른 방들이 많이 있었음에도 엉망진창인 방을 배정 받음.방에 들어간 첫인상부터가 최악이었음.화이트톤으로 꾸며놓은 방 벽면에는 사진과 같이 피 자국이 묻어있고, 방 구석구석에는 대충 보아도 알 수 있는 먼지가 잔뜩 쌓여 있음.걸레질은 전혀 하질 않는지 바닥에 여기저기 묵은 때가 묻어 있음.(처음에는 바닥 페인트가 벗겨진 건 줄 알았는데 물 묻힌 수건으로 닦으니 닦아짐)사진에 보이듯 침대 머리 부분에는 먼지가 쌓여있어 손으로 쓱 닦기만해도 먼지가 묻어나올 정도.티비 밑에 달린 셋탑기기는 지지대가 부서진 건지 흉물스럽게 덜렁덜렁 거리고 있음.변기 커버도 깨져서 미관상 좋지 않고, 세면대는 막혀서 물 빠지는데 하루종일 걸림.침대 옆에 그 흔한 협탁도 없어서 누워서 뭘 놓을 수도 없음.당연히 컴퓨터도 구시대 유물급.깜박 잊고 놓고 온 안경을 보관 해준 것 말고는 좋은 점이 하나도 없었던 모텔.	0
정말대실망입니다. 사진은 믿을수없더구요.벽에는 온갖 이물질 핏자국 에어컨은 냄새쩔구한10년이상된거같음..시트는 이불 정말 싼거쓰는 티가팍남..숙박끊고 도저히 안되겠어서 중간에나올정도였으니어느정도인지아시겠죠? 휴지걸이를 테이프로 간신히 묶어놨더라구요..지금까지 가본곳중에 최악이였음.신경좀쓰십시다. 요즘 청결 서비스안되면 이용안하죠.비싼고급방만 관리잘한다고 장사가되는게아닙니다.기본부터가 안돼있으니 정말실망그자체더라구요 강력비추입니다	0
대체 .... 어디가 청결하고 깨끗하다는건지... 슬리퍼없이 바닥다닐수가없던데.. 청소자체를 안해주신듯.. 자는내내 찝찝했어요 ..	0
보세요 대실 3시부터 8시, 5시간 예약했는데 6시 55분에 4시간이라고 7시까지라고 하시는건 뭐죠 주변에 6시간도 있지만 여기가 깨끗해서 왔는데 인심쓰듯이 그럼 30분 더 있으라고 하고 아파서 쉬러 왔는데 다시 전화하니까 알겠어요라고 귀찮은듯이 말씀하시고 그리고 화장실에 신발자국 많았어요 그리고 컴퓨터방 주셨는데 컴퓨터 됐다 안됐다 해요	0
방은 티비랑 컴퓨터 연동이 안되는 방에... 올라가니까 문은 열려있고 티비는 켜져있고...누가쓰던방인가싶고;;; 에어컨은 리모콘으로 작동도 안되고.. 전화해서 방바꿔달라는것도 아니고 리모콘좀 바꿔달라는데 올라온다 말만하면서 한참 늦으시고. 확인전화 다시한번. 직접오셔서 확인한번.. 그시간에 리모콘을 가지고오면될걸.. 더운데 씻지도못하고 멀뚱히 앉아서 기다렸네요. 서비스가 많이 별로인듯...	0
10월경 방문 하였는데 방상태는 예전꺼 같지는 않은데 카운터 불친절하고 전에 있던 사람이 먹던 컵라면 치우지도 않네요 어이가 없어서 커피뭐 준다 써놓기만 하고 안내는 전혀 없어 먹지도 못하고 잘하는거라곤 퇴실할때 차가져가 주는거 가 끝 최악입니다 다신안가요큐알코드 못찾아 리얼리뷰 안되지만 다시생각하다 여기어때 들어온김에 씁니다	0
객실료도 저렴한 편도 아닌데 프론트 보시는 여성분 한국분 아닌듯한 말투쓰시던데 아무튼 불친절하고 좀그렇네요;; 전에 다른 아가씨는 친절했었는데;; 암튼 그냥 좀 기분이 그랬네요..직원 서비스 친절 교육좀 잘시켜주세요...	0
티비중간중간 까맣게되었다가 다시 켜지고 테이블 먼지 한가득 옆에 세차장이라 아침부터 시끌. 약품냄새나요.	0
여기 평이 왜좋은건지 이해가 안돼요. 처음 주신 방은 한쪽 벽이 곰팡이로 뒤덮혀 있었고, 두번째 주신 방은 컴퓨터 안되고 에어콘에서 이상한 냄새 났어요. 최악이네요.	0
출장으로 인하여 2틀 예약하였는데 거리가 있어서 하루만 쉬고 하루는 돈만 날렸네요.. 예약취소가 안되는 숙소라서.. 출장가시는분들 예약취소가 안되는곳은 예약을 신중하게 해야할것같네요..	0
본관만 이용하던 사람인데 본관폐쇄됨 공지없았어서 그냥신관들어감수건없어서 수건달라함변기막혀있어서 뚫어뻥 달라함이제안가요	0
외관만 화려하지 객실 내부는 영 아니네요 소파는 다 뜯어져있고 시트도 얼룩?같은게 남아있었구요 청소가 잘안되는거 같아요	0
우선 방에 들어가자마자 담배 냄새가 많이 났구요. 다른 청결 상태도 완전 별로였어요.수건이랑 빗에도 머리카락이 붙어있어서 기분이 좋진 않았어요.	0
들어가자마자 바닥에 라면 찌꺼기있고화장실은 엄청 얼음장.	0
1.결제하고 일이 생겨서 입실을 못하였네요2.예약연기 신청이 있었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 너무 많이남아요	0
커플이이용했습니다 밖에서 놀다 12시쯤 들어왓고 샤워를하려했는데 물이나오지 않아서 프론트에 전화를했더니 물탱크 청소로 10분만기다리라는겁니다. 근데 10분이지나도 물은안나왓고 다시 전화햇더니 20분만기다리라는겁니다. 저흰 무척 피곤했지만, 기다렷죠 근데 20분이지나도 안나왓고 그후 20분더기다렷지만 나오지않아서 결국 아침에일어나서 씻었습니다.그런데 그거에대한 사과의 말은 결국 퇴실때까지도없었습니다재방문의사 절대없습니다	0
침대 시트에 먼지처럼 달라붙은게 있었는데 바깥쪽이었고 그냥 하루 지내는거라 참고 썼어요. 그런데 객실 에어컨은 한번 청소하시는게 좋을 듯 합니다. 실내에 냄새가 나더라구요.	0
최악이에요진짜..처음에 객실들어갔는데 화장실변기가더러워서 얘기하니 객실을 변경해줬는데다시 들어간곳도 변기에 담뱃재들어있고 바닥엔 음료수 흘러서 말라서 발바닥 끈적끈적거리고 전체적으로 청소를 한건지만건지 엄청드러웠어요	0
청결: 이불에 먼지 뭉치, 머리카락 그 비슷한거 완전 꽝또한 10층에서 묵었는데 엘리베이터 검사한다해서걸어올라갔음 덕분에 다이어트 근데 너무 힘듦일반가는 여기 올라온 금액이 아님 다음날 하루 자는데 일반실13만원임낮숙박,밤숙박이라함세면도구 1000원 주고 사야하며 쓰지도 안은 세면도구 청소 아줌마가 다 버림직원친절도 여직원 친절하구 발렛젊은 남자 친절다른 남자 싸가지 없음새벽에 화장실 전장에 배관뚜껑이 혼자 저절로 열려서 칸운터 전화3번 이상했는데 안받길래 내 폰으로 전화하니 받아서 뚜껑 닫아주고감전반적으로 다시는 가고싶지않고 방도 작아 답답창문도 작아서 조금밖에 열리지 않아 완전답답	0
정말 최악이였음11시에 퇴실 준비해달라고 전화와서 준비하고 있었는데11시 30분에 현관문 열리는 소리가 들렸음봤더니 청소하는 아주머니가 문 열어버림장난함?? 그냥 최악 진짜 다시는 갈 생각 없음최악이라는 말로 부족함	0
서초 스타 정말 자주 애용합니다. 이날은 보일러 고장으로 찬물로 샤워를 했고덕분에 감기에 걸려 일주일을 고생했네요. 보일러를 고쳤음 고쳤다. 방을 바꿔줄거면 빨리 바꿔주던지. 내려가서 물어보니 알고 있는 줄 알았다며술 취한 듯한 남직원이 삐딱하게 말하더군요. 정말 싸가지 없어서... 사장 나오라 할 뻔 했습니다. 직원들 서비스 개판이네요.	0
어제 이용했는데 전화로 문의했을때는 대실 5시간라고 얘기해서 갔는데 3시간 반 후에 퇴실전화왔길래 5시간으로 안내받고 왔다고 얘기했더니 4시간이라고 말씀하시는데 고객 입장에서 전화로 문의했을때랑 달라 의아한것에도 배려없이 불친절한 어투로 4시간으로 말씀하시길래 기분이 불쾌했내요. 요금도 3만5천원으로 정보랑 차이가 있는것 같았지만 다른부분은 괜찮아서 만족하고 있었는데. 직원분들 대응에 너무 실망스러웠네요.	0
어제 이용 했는데 너무 실망 스럽고 놀랐습니다.아침에 일어나서 출근 하려고 드라이기를 사용하는데 순간 스파크가 튀면서 콘센트에도 스파크가 튀면서 방안에 전기가 나가 버렸습니다.뭐라 하고 싶었지만 출근 해야되서 카운터로 드라이기 들고 와서 좋게 이야기했지만 직원분은 죄송하다는 말 하나없고 시큰둥하게 대답했습니다.이거 무서워서 어떻게 가야될지 모르겠습니다.	0
방전체에 담배냄새가 너무심해요목이 칼칼할 정도로 냄새가 올라와서환풍기틀어도 소용없더라구요결국 한겨울에 창문 활짝열고 잠도못자고 밤샜네요프론트에 전화했는데 방이동 안된다는 얘기만하고후속조치는 아무것도 하시지않더라구요일있어서 엄마모시고 간거였는데 참 속상했습니다	0
여기는 세면용품은 따로 구입해야된다고 하더군요구입했더니 가격보다 창렬이고 칫솔말곤 필요한게 거의 없습니다 이정도면 그냥 무료로 줘야하지않나요이용했던 방의 컴퓨터는 작동을 안하구요답답했던건 티비채널을 숫자버튼으로 눌러서 봐야하는게 불편했습니다그리고 무엇보다 인테리어가 여기어때 사진과 많이 달라서 실망이었습니다	0
직원분은 친절하신데 방상태가 영 아니네요씻으려보니 물때에 곰팡이에 심지어 큰벌레도기여다니네요 바퀴벌레같앗는데 좀 아니엿고 방냄새가 최악이엇습니다이상한 쓰레기냄새가많이나서 약2시간 환기시켜야됫네요	0
대실이용자 때문에 비교적 입실은 19시에 하엿스나 가격대로 시설등이 좋치 않았습니다	0
지금 이용중인데 냉장고에 물한병안들어있고 누가 먹던 뚜껑없는것만 남아있었구요 바닥에는 담배재들이 널려있고 청결상태도 완전 별로네요	0
사진이랑 시설이 다르고 옛날 건물에 불키는것도 수동이고 별로예요	0
방에 들어가니 습한 곰팡이 냄새가 엄청났구요에어컨은 작동을 하는건지 마는건지 불가마 들어가 있는 기분에다가 샤워하려니 배수가 잘 안되고 컴퓨터 뒤쪽이나 구석에는 먼지 뭉치가 한가득입니다욕조엔 머리카락이랑 더러운 무언가가 제대로 청소도 안되있었어요직원분이 반자동 기어라고 운전 못해서 제가 발렛하구요너무 짜증나고 도저히 그런방에서 돈내고 있기 싫어서 다른곳 예약해서 옮겼습니다.밤새 일하고 개운하게 한숨자고 다시 일하려고 간곳인데 덕분에 잠도 못잤네요전 전국에 있는 첼로는 다시 안갈겁니다	0
정말 최.악 이엇네요 담배쩐내엄청낫고 창문열어보니 창문바로밑엔 꽁초천국 엄청나더군요 거대한 재떨인줄방바닥에는 머리카락들 테이블 밑 러그에는 과자부스러기들 세면대는 물때 등 엄청지저분 욕실은 와 무슨 욕조 옆바닥에에 파랑핑크칫솔 하나씩 잇더군요. 새벽에들어가 너무피곤해서 그냥 뻗엇지만 이건아니지안나요 처음간곳도아니엇고 몇번갓던곳인데 이번엔정말 최악이에요 침대편해서그거하나때문에 간거엿는데 이럴거면 온돌방에서 자는게낫겟네요 그리고 퇴실 여긴무슨 호텔도아니고 모텔인데 왜 들어간시간으로 퇴실시간을 정하지안는건지 원래 여기는 항상 열두시퇴실정해져잇다니 여기가 무슨 호텔도 아니고 펜션도아니고 모텔중에 이런곳처음이엇네요 추가요금낸것도어이없엇네요	0
비데가 있는데 고장 났으면 고치던가 없애던가비데 있어서 선택했는데 참 별로네요..엘리베이터도 특정층에서 안서는 것도 있고..이제 안올려구여	0
발렛하신분은 친절한데.좀 어이가 없는건 여기어때 사진보고 예약한건데앱 마다 다르게 생겼다고..예약한 방을 줄 수 없다는..참 별로네요..그럴거면 방사진을 다 내리세요..	0
사진하고 다르게 내부가 너무 지저분하네요인테리어가 너무 노후됐고 무엇보다 청결하지가 않네요난방도 안해서 봄인데도 새벽에 엄청추웠어요다신 이용안할거 같습니다	0
디럭스 숙박 이용했습니다. 사진이랑 평을 보고 많이 기대를 하고 갔는데 사진이랑 심각하게 다를 정도로 방이 많이 작았고 치약이 없어서 한참을 찾다가 전화기에 프론트 연결 번호가 뭔지 안내도 되어있지 않았고 그래서 그 새벽에 프론트를 내려갔다와야했어요 그리고 아이폰 충전기는 없었고 전 객실 와이파이 설치 되어있다고 했는데 와이파이가 두칸밖에 안 떠서 이용에 불편함이 있었어요 그리고 가장 큰 문제점이라고 생각 되는 점은 세면대 위 천장에서 물이 자꾸 떨어졌어요.. 세면대랑 샤워기 아래 배수구가 막혀서 물이 제대로 내려가지 않았고 샤워시설 공간이 혼자 샤워하기 불편할정도로.. 많이 좁았어요... 욕조에는 날파리 시체도 있어서 청결상태도 좋아보이진 않았습니다 제가 이용해 본 모텔 중에 제일 저렴했던 방보다 못한 거 같아요	0
그냥 무난한 정도입니다. 주변에 놀거리가 많아 놀다가 늦게 들어가 잠만 자고 나왔습니다.	0
여기 정말 너무하네 욕조에서 씨꺼먼이물질둥둥떠서 다른방으로 바꿨는데 거기도 청소가 제대로 안되있어서 바뀠는데 이번엔 청소도잘안되있고 먼지도 장난아니고 컵도 없고 조명도안되고 아침에 추워서 씻지도 못하고 나왔네요 . 모텔 이용많이하지만 이런 개같은경우는 처음이네요. 엿먹으라고 마지막에 그런방을 일부러 주신건지 최악입니다. 똑바로 영업하세요 . 환불받을라고했는데 같이더럽고 추접해지기 싫어서 걍 왔지만 정말 욕나오는거 참네요.	0
들어갔다가 환불받았어요. 침대며 바닥이며 젖어있는데 뭐가 깨끗한건지 모르겟고	0
시설은 그냥저냥 괜찮았는데 청결면에서는 ... 더럽다 정도는 아니지만 불쾌했네요...비싼 가격만큼 기대하고 갔지만 매우 불만족 했습니다일단 하루 쉬다 나가는 곳인만큼 청결 신경써주세요 .카운터 보시는 분도 너무 비호감이네요 ...직원인지 사장님인지..여성분이던데 너무 불쾌했네요.. 저는 매우 불만족 이였습니다	0
리뷰가 왜 좋은지 모르겠어요. 앱에 소개된 방 인테리어하고 달리 엄청 오래되 보입니다. 덮는이불도 오래되서 헤져있고...무엇보다 담배냄새가 심해서 방을 바꿔달랬더니 똑같이 냄새나는 방으로 바꿔주네요. 당일예약은 취소가 안된다하여 그냥 숙박했는데 커튼이랑 의자 러그 벽지에 냄새가 다 베서 이용하는 내내 불쾌했습니다. 오히려 엘레베이터 타러가는 복도 냄새가 더 좋아요.......벽지 커튼 이불 바닥 욕조 등등 그냥 다 전체적으로 오래된듯해요. 바닥도 끈적이고... 일때메 이동네서 이틀 숙박했는데 첫날 숙소로 잡은곳은 입실시간이 22시 부터긴 했지만 같은 가격에 시설도 좋고 깨끗한 곳이었습니다. 둘째날은 좀 일찍 입실할수 있는 곳으로 찾다가 리뷰보고 의심없이 예약하고 간건데 전 청결하지 못해 별로였습니다. 왜 다 리뷰가 좋은지 의문이네요.	0
서울은 일 때문에 자주 는 곳인데...여긴 와본데주 젤 최악이네요!!어쩜 이리 사진과 맞는게 하나도 없는지...문은 페인트가 다 벗겨지고 욕실은 곰팡이가...다시는 가고싶지 않은 곳 이네요	0
여기 리뷰다는 사람들 다 알바쓴건가요?사진속 방상태와 리뷰들보고 괜찮겠다싶어서 바로 예약하고 갔습니다.이게왠걸 사진과 저어어어언혀 다른방이었고모든게 다 낡고 오래된 모텔이었습니다.당황스러워서 방 환불받고싶었으나 그냥 하룻밤이니 참고 자고 나왔습니다. 리뷰믿고 간거였는데 리뷰들도 다 믿을게 아니네요.다시 이용할일은 없을것 같네요~	0
사진을 보고 들뜬 마음에 택시도 2번타고 달려간곳.허나 도착했을때 우리앞에 펼쳐진건 사진속과 많이달라보이는 풍경욕조도 이용하려 했지만 물내려가는 구멍이 없어서 프론트에 문의했지만돌아오는 대답은 없습니다.. 그냥 뭐. 재밌는곳이였습니다	0
카운터에 계신 여자분은 굉장히 친절했지만벽지 뜯어져있고 화장실에 욕조 다 누렇네요 물도 잘안내려가서 하수구 막힌줄.....걍 오래된 모텔입니다...... 다시 안갈라구여....	0
일요일에 갔는데 후기믿고 갔다가 사진과 너무다른 시설에 놀랬어요 오래되보이는가구들이 일단실망스러웠고 티비 리모컨도 제대로 작동하지않고 담배냄새인지 쩔어있구 대실인데 가격도 너무 비싸구 알바분도 너무 딱딱한말투에 기분이좀언짢았어요	0
시설개선 발렛 주차맞기고 차량파손 보험처리안해주시고..배짱부리시더니..시설개선은 안하시고..사과의말 한마디없이 여기어때에 전화해서후기지울시간에 서비스마인드나 개선하시죠..발렛 맞긴차가 파손되어 씨씨티비 확인후사장님께서 보험처리가 되면 보험처리해주시고아님 자비로 보상해주신다더니관련녹취있는지 모르고 슬슬피하시고거짓말하시고 그곳에서 수차례주차사고 난것보고도 그러려니했는데 관련카페 통해서악질인것 소문나서 2년동안 열심히 다닌것도 돈아까울정도 네요..후기야 지우면된다고생각하시는데 가보신분들의 눈은 정확하다는걸 아셔야죠..시설개선하시고 후기지우시죠..고장난 샤워기 샤워기고정버틀파손 에러중인 컴퓨터 떨어진스피커 먼저투성이 티테이블샤워커튼의 곰팡이 화장실의 비위생 청소상태의 얼룩이..최근열번의숙박 사진다올리기전에개선사항을 좀올리시고 사과한마디하시고 후기지우시죠..사이트는 많고..사실임이 틀림없는데..그게 잘못된건 아시나보죠?몰래 전화해서 후기지우고...업체 사장의 양심이 ...궁금하네요	0
에어컨에서 물이 뚝뚝 떨어지네요. 그래서 옷이 다 젖었어요. 직원분께 말씀 드리니 여성분께서 잘 처리해주셨어요.그래도 에어컨 필터 청소는 정기적으로 하는 게 좋을 것 같네요.	0
지난 11월 15일날 입실했던 사람입니다.일단 예약한 방이 없다고 21000원을 더 결제하고 더블로 잤구요 수건도 없어서 아침에 수건달라하니 무슨 도둑놈 취급을 하더라구요 저렴한 맛으로 자려고 했던건데 어처구니가 없었습니다. 다음에 공짜로 자라고 하더라도 묵을 생각이 전혀없습니다.	0
오전에 연락드렸는데 환불 정책이 아예 없는게 아쉽네요사정 상 못가봐서 아쉽구요. 좀 더 친절하게 전화 받으시면 좋을거 같아요.	0
혼자가서 그런지 좀 작은방을 준거같아요사진처럼 욕조도 없고 방도 그닥 크지않네요직원도 불친절하고	0
침구는 깨끗해 보였지만 에어컨 엄청 더럽고 매트리스가 오래된건지 알 수 없는 벌레들이밤세 물어되는 통에 잠을 이루기 힘들었습니다10.10일 이용	0
호우...,, 일단 방냄새 진짜 리얼 노답이구여.. 악의는 없어요 리뷰니깐 있는 그대로..,, 먼지가 세상에나 ,, 바로 앞에 편의점가서 마스크끼고 잠요.. 진짜 내가 태어나서 이런 방은 처음이에연,,주인 아줌마인가,, 거기서 함 주무셔봤음,,좋겠네여 편의점갈때 한 커플 들어오는데 진짜 말리고싶었지만 ,, 암튼 내 인생 최악 걍 돈아낄루고 여기 갔는데 그냥 돈 진짜 돈 아까워 아오	0
너무더럽고 청소도 안했는지 파운데이션 묻은 베개도 있고 담배냄새가 쩌네요	0
후기보고 좀 괜찮다 싶고, 가격도 싸서 선택했지만 싼 이유가 있음. 로비가 쾌적한건 다 훼이크임 담배냄새도 심하고 뭔가 에어컨을 켜도 습한 느낌이 계속있음. 화장실 세면대는 다 막혀있고, 샤워기는 이상한소리나고 찝찝함. 그리고 주변에 유흥가들이 많아서 그런가 술취한 아저씨들이 많음. 안전하고 쾌적한게 중요한 사람들이면 비추.	0
들어가자 마자 이상한 냄새 나고 위생상태가 엉망이네요. 욕조에는 물때가 가득 끼어있고 여자친구가 한쪽으로 배게 베고 누웠는데 그쪽에만 피부가 완전 뒤집어졌습니다	0
방에서 냄새가 심해서 방을 바꿨는데도 냄새나서 창문열었구요. 화장실은 머리카락 투성이고 변기 에는 머리카락 뭉텅이가 있어서 더러워 죽는줄... 싼마이로 잡았는데 다신 안오고 싶네요.	0
카운터 이보다더 불친절 할수없음들어갈때부터 기분 다운방음 제로여자신음소리 남여남여떠드는소리 샤워하는소리앞방문소리가 내가있는방 문소리처럼 들림	0
들어갔더니 담배냄새가 너무심했고 환기할수있는 환경도 아니였는데 기본적인 탈취제나 방향제도 안뿌려놔서 너무 성의없었고 퇴실시간되니까 안나가면 추가요금내야한다며 기분나쁘게 말씀하시네요. 입실할때도 무단입실아닌지 체크하는듯이 몇번방이냐며 물어보고 서비스도 청결도 시설도 별로였어요.좋았던점은 리모컨에 모든 전등 컨트롤과 티비 에어컨이 조절가능했습니다.	0
서비스하며... 다시 오라면 돈주고는 안올 곳입니다. 직원들간의 커뮤니케이션도 안되어 계속해서 고객한테 전화하고 매번 너무 불친절합니다. 그리고 위생적인 면에서는 제일 별롭니다. 화장실하며 방 곳곳에서 머리카락과 전 손님들이 사용한 제품들이 그대롭니다. 제 댓글이 다음 사람들에서 도움이 되고자합니다	0
방이너무좁고구석구석청소를안해서먼지가장난아님이때까지숙박한곳중에최악이네요.완전비추	0
일단 침대에 여자 긴머리카락,음모등 벼개에도붙어있었고 욕실 지저분 환기잘안되고이것저것 시설 노후된게 느껴짐두번다신 안갈듯	0
지리적 이점 말고는 크게 장점이없어요;;그닥 가성비가 좋은것도 아니고...낙후된 시설 청결이나 냄새도 별로고프론트도 친절과는 거리가 멀어요신사역 부근 일있을때만 어쩔수없이 이용할듯 합니다	0
사진보고갔는데 완전 허위광고 작렬. 직원한테 스탠다드실에 사진보면 있는데 왜 없냐니까 본인이 전화로 확인하셔야죠..라며 황당한 대꾸를.. 방들어와보니 엄청좁고 이불도 칙칙. 완전 허위과대광고! 절대 오지마시고 차라리 근처 좋은데 가세요 ...불친절은 진짜 못참겠음	0
사진과 다른 인테리어, 여관급입니다머리카락 담배꽁초 청결이 최악입니다	0
방없다고 해놧는데 어떻게 예약했냐고 고객한테 불만을 얘기하는데 남친이랑 둘 다 기분이 별로였어요 좋게 얘기해주면 되는데 인상쓰고..화장실바닥에 머리카락도 많았구요..	0
지난번에 갔을때는 좋았는데...아침에 계신아주머니.. 인간적으로 너무불친절!솔직히 역대급 최~~악 불친절 수준!어플로 대실와서 싫다는 표정써있어요~~~!!진짜 한마디하고 취소하려다 참았네요.말투, 표정부터 웃음이 전혀 없이 불만이 너무 많아요.퇴실할때 계신분이랑 달라도 너무 달~~~라!!아침 8,9시 경.. 아주머니!!!주인아주머니인것같은데~!!저는 이제 다시는 두번다시 절대 안갑니다!!!대신~! 다음 손님에게는 절대 그러지마요. 진심!!조금 이라도 웃어주세요. 민망합니다. 웃기싫으면 인상쓰지 마세요~! 예의입니다. 기본은 지켜주세요.	0
가격이 싸서 그런지 그만큼인거 같습니다그래도 일회용품이 무료인건 좋네요	0
저는 강력히 비추합니다저녁에 서울 올라가기전 오후 8시 경 여기어때로 예약하고 새벽 3시에 도착했는데왜 여기어때로 예약된 현황을 업체에서는 확인이 않되는건가요?제 폰으로 전송된 예약확인 문자와 입금확인도 보여줬는데확인이 않된다고 입구에서 서서 십여분이상 서있었습니다오랜 운전으로 피곤하고 덥고 짜증났는데 업체 관계자는 자기일만하고 다른 조치를 않해주네요 그리고 설마 예약 문자까지 보여줬고 입금 문자까지 보여줬는데 손님을 방치하네요서울강남급 써비스는 아닌것 같습니다또 오분정도 기다리니 확인되었다고 하네요여기서 정말 무시당하는듯한 기분나쁨은한마디 사과나 유감도 없이 그냥 룸키 주더니 12시까지 퇴실해주세요 이말만 하더라구요이게 무슨 강남의 관광호텔 친절입니까?시골 동네 여관 주인도 최소한 기다려주셔서 감사하다는 등은 말합디다	0
회사일로 숙박하게 되었는데그저 그랬습니다..침구류의 위생관리면에서 신경써주세요먼지가 많았습니다..	0
도대체 어디가 깨끗하다는건지... ?들어가자마자 바닥은 찐덕거리고 구석마다 먼지 뭉쳐있고 이더운날 에어컨도 못켰네요 키면 곰팡이냄새나서창문도 진짜더럽고 호텔 복도는 향이나는데 방은 최.악.여기서 만족한건 일층에 있던 앞에보시던 여자분이 친절한거말곤 칭찬할게 1도없네요	0
위치는 아주 좋은데주차장이 너무 불편했어요.발렛해주는 사람도 미리 대기해서 나와주지 않고처음 갔는데 어디에 주차해야 되는 건지 해메었었구요.건물 옆에 유흥주점 있어서 그것도 별로였어요.내부 인테리어나 분위기도 너무 저렴한 느낌이었어요.직원도 무뚝뚝하고 친절하지 않네요.사진은 좋아보여서 갔는데 실망스러웠습니다.	0
실망스러워요. 시간 적으로 여유 있으면 근처 다른 곳 정말 괜찮은곳 많은데 다른 곳 없어 그냥 갔다가 여인숙 수준이여서 불편했어요	0
여관이나 장 급 찾으시는 거면 가도 됨침대에 머리카락이랑 얼룩있고욕조 있다고 사진올려두고 없어요열쇠 잘못 줘놓고 정상적으로 줬다고 우기고개인 전화하느라 불친절해요	0
쾌쾌한 냄새에 남자직원분 진짜 불친절합니다;가까워서 늘 왔는데 오늘이 마지막일듯..	0
방에 들어가자마자 냄새가 너무 나서 5분도 안되서 퇴실 했습니다 별점 9.3 말이 되나요? 주차장 들어가는데서 부터 발렛 아저씨들 우르르 불량하게 앉아서 담배 피는데 무슨 중국 조폭 사무실 들어가는 기분입니다 카운터 사장님은 친절하셨습니다	0
평점이괜찮아서 예약하고 갔는데 들어서면서부터 음식물냄새에 쾌적함은 찾아볼수없었어요	0
저렴 합니다시설 노후 합니다머랄까 찌든 냄새대로변 출차 여건 주의필요	0
지금까지 다녀봣던 모텔중 최악중에 최악이네요 청소를 한건지 안한건지 바닥에 털이난무하고 발바닥이 시커먼할정도 입니다. 에어컨청소를 언제한건지 안에들여다보면 최악입니다. 방에 쾌쾌한 냄새 이건 어디서 나는건지.. 암튼 두번다신 가고싶지 않은곳 이네요~~	0
급해서 갔지만 너무 시진과 다르네요수건도 없고 지저분하고 불친절 ...	0
그럭저럭 근처 일이있어서 가까운것으로 잡았지만 가격대비 나름 괜찮았다고 생각.	0
테이블에 음료수 쏟았는지 끈적한거 남아있었구요. 밤에도 계속 화재경보가 울려서 진짜 최악이었어요. 휴	0
한마디로. 불안한 시설시설상태양호.객실상태양호. 그런데 직원갑자기 마스트키로 문을 열어요.꼭 문 이중 잠금 하세요	0
4명이서 스위트룸 대실이용했는데 탕은 넓어서 좋았으나 이용시 기준인원이 써있지 않아 추가요금에 당황스러웠어요. 분명히 4명으로 예약을했는데 인원수대로 서비스가 준비되어있지않아 준비해달라고 했는데 대응이 불친절했습니다.	0
진짜 최악중에최악이었습니다 .청소상태진짜 말하기도싫네요사진 다 찍어뒀지만 그것까진안올릴테니담부턴 방업그레이드말고 직원응대나 청소나신경쓰세요	0
정말웃기네요 어제밤에 6만원하는가격보고 예약을했는데오늘아침 9만원으로 가격인상을위해 그냥 마음대로 예약취소룰 시켜버리내요	0
방에서 오줌냄새 너무나요 전에 대실 받았는지 콘돔 침대위에 그대로있고 진짜 욕이나오네요	0
오래된 건물에 리모델링 한건지 포켓볼 있다고해서 심심풀이로 해봤더니 당구다이는 곰팡이에 관리하나도 안되어 있고 에어컨은 어찌나 안나오는지 자는데 더워서 힘들었네요 곳곳에서 곰팡이냄새도 나고 갈일 없을듯	0
방은 좁고 욕실은 넓었다. 2인이 쓸 수 있는 욕조가 있었다. 욕조에 꼬추털에 고춧가루가 있었다. 물도 잘 안 빠졌다. 찝찝해서 샤워도 욕조 밖으로 나와서 했다. 화장실에서 하수구 냄새가 올라왔다. 방 창문쪽에는 먼지가 한가득. 페인트 칠이 벗겨지거나 실리콘마감이 더럽게 되어있거나 여하튼 낡은 느낌이 가득했다. 충전기는 고장나 있었고 일회용품에 콘돔도 없었다. 전화해서 얘기하니 한참뒤에 가져다 줬다. 미안하단말은 없고 퇴실할때 충전기 갖다달란 말만했다. 간만에 찝찝한 숙소였다.	0
시설이 노후해 리모델링이 시급해 보입니다.방 천장이며 욕실이며 여기저기 곰팡이 시설도 파손된 곳도 있고,수건도 오래돼서 흰수건이 거의 검정색이 됐고 구멍 난 것도 있고요.3층에서 묵었는데 4층이 파티룸인지 밤늦도록 쿵쾅거리는 통에 숙면을 취하지 못했네요. 방음 시설을 한다하더라도 쿵쾅거리는 울림은 별 방도가 없을 것 같네요.	0
진짜 세상 더럽네요. 무슨 방에 돈벌레가 그렇게 많은지. 들어가자마자 잡았는데 아침에 일어나니 바닥에 벌레가또있네요 청결에좀 신경써주시길;;	0
그냥 욕조부터 세면대까지 전부다 침대랑 1미터 반경으로 다 있었고, 1층은 바깥에 오토바이 소리 다들릴 정도로 방음 최악이었습니다. 캐셔분은 서비스도 최악이었습니다.제대로 안내도 안한채 일하기 싫은표정으로 앉아서 처음 리뷰를 달아보네요	0
화장실 문이 따로 없는 곳은 처음이었어요 화장실쪽에 창문이 아닌 벽같은 곳이 하나 있었는데 차 지나다니는 소리가 크게 들렸어요 방도 상당히 작았구요 티비도 켜지지않고 청결상태는 썩 좋아보이지 않았어요 냉장고도 되지도 않고 안에 있는 물과 음료들이 미지근했구요 별로 또 가고싶지 않은 곳이었어요	0
하루 혼자 자고가려고 예약했는데 밤에 외출하면서 키를 맡기라고 하셔서 키를 맡기고 나갔다오니 욕실에 웬 술취한 여자가 자고 있더군요;;;; 그 여자가 107호라고 하고 키받아서 들어간거라던데 주인이 죄송하다고 좋은 호실로 옮겨주셔서 그쪽으로 짐 가져가서 투숙했습니다 호실을 옮기고 나서도 너무 불쾌하고 짜증나서 잠도 제대로 못 잔건 당연하고요 애초에 투숙객이 맞는지 확인을 제대로 했어야 이런일이 안일어날텐데 주인은 그 여자가 멋대로 들어온 책임이라고만 얘기하고 불친절하게 대했습니다;; 제 짐도 다 들어있었고 이런식으로 아무나 들여보낸다면 투숙객들 안전은 누가 책임지나요? 전화해서 배상받고 싶다고 했지만 다음에 이런일이 안일어나도록하겠습니다~라고 얼버무렸습니다 투숙객들은 참고하세요	0
도대체 쁠랑방이랑 쁘띠방 차이를 모르겠네요.쁘띠방에 대놓고 큰욕조사진있어서 기대하고 갔는데 큰욕조이용하려면 쁠랑방이용하라네요.차라리 욕조있는방은 이미 만실이라던가 청소가 안됐다고 설명하면 좋을텐데 응대마저도 나쁘네요. 다시는 안갈듯합니다.	0
청소가 제대로 안되어 있어요 머리카락이 바닥에 많아서 엄청 찝찝했어요.	0
시설은 그냥저냥 인듯합니다 근데 너무 지저분해서 사진과 기대했던게 있어서 그런지 너무실망이네요 좀더 청결하게 관리해주면 좋을듯해요	0
들어가자마자 눈에 무슨 지네같은 벌레가 보였어요.그게 끝인가했더니 화장실에서 또 같은 벌레가 나오더라구요.컴퓨터는 롤같은걸 할정도는 아니고.와이파이는 잘잡혔어요.방은 사진보다 좁았고욕조보고 온곳이엇는데, 욕조가 고장나잇더라구요.여기 사진처럼 불나오고 마사지되는 그런 기능이 다 고장나있었어요.다른거 다 빼고 욕조하나때문에 예약한 곳인데 욕조에서 실망하니까 절대오기 싫어지네요.	0
담배냄새가 너무 진동을 하고사진과 전혀 맞지 않은 방을 받았습니다두번째인데 다시는 가고 싶지 않은 시설이네요여관 느낌이 강하네요	0
추워죽는줄알았고신분증맡겨야 아이폰충전되고커피머신기는고장나있고 일회용품에칫솔은없고 커텐쳐도빛은들어오고 짜증나죽는줄	0
진짜 최악중에 최악이였던거 같아요.... 너무 좁구.....일회용품들은 사라 그러고... 진짜 그런곳은 처음이였네요......	0
사진과 매우 많이 다르다페이스북 홍보 사진과도 정말 아예 다르다멀리서 보일때부터 무슨..그냥 여관	0
엘리베이터가 고장나서 계단으로 이동했는데 친절한 설명덕분에 사고없이 재밌게 놀다 왔네요^^ 아쉬운 점이있다면.. 클럽룸이 지하라서 쾌쾌한 냄새와 샤워 후 방안에 습기가 너무 차는 점.. 그리고 침구류가 이불이 아니라 침대 이불 커버 같은 것이라 잠자리가 조금 불편했어요그리고 옷걸이 및 비누 일회용 용품이 갖춰지지 않아 일일히 말씀드려야 해서 조금 많이 불편했어요.그리고 사진과 너무 달라 당황했답니다 . 또한 테이블과 함께있는 의자 교체가 필요한것 같네요 키 조절도 안되고 커버도 다 벚겨졌네요 친구들과 즐거운 시간 보내려고 간 곳인데 대체적으로 만족스럽지못한 평이라 많이 아쉽네요	0
전화로 대실남아있는것과 가격 확인했는데 막상 가서 물어보니 더 비싼 방으로 주시네요 그리고 주신 방도 가격에 맞지 않게 작고 사워실괴붙어있고 좀 실망했습니다	0
준특실 달라고 햇는데 가격은 준특실값을받고 일반실을 주셧네요..방음도 너무 안되서 제대로 못잤습니다..저녁 늦은시간.새벽에 물소리 심지어 사람들이 떠드는 소리까지 다들림니다..준특실과 특실에서는 어떨지 모르겟지만 일반실이용은 못하겟네요..	0
냉장고 고장. 비데 고장.냉장고 안에 남이 먹던 물 들어있었음.	0
방에 들어가자마자 하수구 냄새 너무 심해서 욕실에 차가운물 틀고 바디워시 흘려보내도 계속 냄새 올라와서 결국에는 카운터에 전화했습니다빈방 없다고 미안하다는 말도 하나 없구요원래 시설이 냄새나냐고 물어보니까 몇 몇 방이 겨울에 히터틀면 그렇답니다^^ 빈방도 없을 정도로 장사 잘되는데 시설보수공사 안하나요?예약까지 이틀전에 미리 했는데 이런 방으로 안내하나요?청결이라도 깨끗하면 그냥 그려러니 넘어가려고 했는데 화장실 발수건 머리카락 그대로 있고 침대 커버 더러워서 노란색 얼룩있는데도 여기는 교체도 안하나봅니다이런 곳은 정말 처음이네요^^ 대단하십니다 계속 쭉 번창하세요진짜 그냥 미안하다는 말 한마디라도 했으면 이런 글 도 안썼습니다 안좋게 말하지도 않았는데 돈 받고 서비스 제공하는 곳에서 기본이 안됐네요	0
사진을 믿지말아야겠어요가운은 만들다 만것같고에어콘은 오래되서 덜덜이고샤워 욕조 바닥의 구조물은 떨어져나오고다시는 안갈꺼에요~	0
주차할 곳이 없어서 숙박전에 주차좀하려고했는데 자리없다고 나가라고하네요 근데 돌아다니면서 보니깐 널럴하고 굉장히 직원이 불친절하고 유도리가없어요	0
청결도가 엉망이었습니다. 이불에 얼룩이 묻어있고 머리카락도 너무 많이 떨어져 있네요.	0
커플피씨 있어서 일부러 이곳 예약했는데 처음방에서는 키보드 먹통이라서 바꾸고 바꾼 두번째 방에서도 피씨 한개가 좀 하다보면 자꾸 꺼져서 피씨 한개만 이용했네요 그리고 화장실에 담배꽁초랑 머리카락 있었음직원들이랑 이야기할게 별로 없어서 서비스는 잘 모르겠네요~	0
프리미엄룸에서 검지손가락길이의 미국바퀴나옴카운터 가서 말하자 그거 유입이에요 라는말과 사과한마디없이 업그레이드해준건데 디럭스로 드릴게요 하며 방 바꿔줌바꾼 방에서 2시쯤 에어컨을 틀음 바람이 안나옴..참다가 너무 더워서 프론트에 말하니 올라와서 고쳐준다했지만 옷도 다시챙겨입어야하는 것과 내부 자세히 보니 먼지가득해서 그냥됐다고 하고 창문열고잠(또 바퀴 들어올까봐 굉장히 불안하고 불편했음)11시 30분 퇴실 삼십분전에 전화와서 나갈준비빨리해달라며 재촉11시 50분 씻는데 밖에서 문두드림(안열어줌)12시 10분퇴실전반적으로 서비스 방상태 모든게 최악이었음 (드라이기는 트니깐 타는냄새나서 못씀)	0
처음 들어가자마자 먼지가 너무 많았습니다 진짜 딱 보이는곳만 청소한 느낌을 받았구요 화장실에는 그 전에 쓰시던분이 쓴거같은 일회용품이있었고 침대옆에는 면봉이 버려져있네요... 많이 실망했습니다......	0
너무 대놓고 보이는 거미줄 정도는 청소를 해주셔야 하지 않나요? 또한 방에 들어가서 방에 문제가 있는데 손님보고 내려와서 다른방 키를 가져가라고 하는것도 웃겼네요. 서비스업에 종사하는 입장이라 어느정도 이해는 되지만 오늘은 좀 그렇네요.	0
남이 쓰던 칫솔 세면대에 잇는거보고 놀랫습니다 갑자기 남자친구가 언제 양치햇어? 이러길래 뭔소리인가 햇더니 세면대 보니 사용한 칫솔이 잇더군요 놀랫네여~	0
시설벌로.퇴실도 12시고.11시30분 부터 나가라고 전화2통.구림.쪼겨나는 분위기	0
음...... .뭐라고 남겨야 할까요?전 305호실에 묵었어요. 칫솔이 쓰던게 화장실 휴지 위에 있구요 샤워를 하는데 여자 마리카락이 막 나오더라구요... 어디서 나온걸까요(전 남자)드라이기로 말리려고 하는데 모터가 탄냄세가 진동을 해서 쓰지도 못했습니다. 직원분의 친절도는 안녕하세요 밖에는 모르기 때문에 그냥 별3개로 체크했어요. 방이 왠지 모르게 오싹오싹하고 머리빗는 도구들이 갑자기 넘어지고...왠지 오싹하고 가위에 잔뜩눌렸네요. 무서운 경험을 했어요.....305호 배정받으시는 분들 체험해보시길 덜덜	0
처음에 들어간방은 누가마시다만 음료수도있어서 방교체했음... 교체한방은 뜨거운물도 안나오고 인터넷까지 안되고 진짜 너무하는거아님? 이미 옷벗고 샤워할려는데 찬물만나와서 방 다시교체하기도 힘들고 거기에 인터넷까지... 흠 나올때 한마디 할려다 글로하네요.	0
침대에 뭔그리 먼지가 많은지 욕실도 더럽고 방에 먼지 거미줄이 쳐있고 더러워서 죽는줄	0
들어가자마자 카운터계신분이 전화로 큰소리내며 싸우고계시더라구요. 손님오면 끊을만도한데 한참을 민망하게 싸우는소리 들으며 서있었네요. 방은 창문여니 방안이 전부다보여서 너무 불편했어요. 내가예약했으니 퇴실시간에 알아서 나갈텐데 한시간전부터 세번이나 전화해서 준비하라고 하시니 쫓겨나는 기분이였네요. 서비스가 엉망이라 시설이고 청결이고 눈에 들어오지도않네요. 제돈주고는 다시못가겠네요.	0
테이블 위는 안지워지는 빨간 국물자국이 있고, 욕조는 뭔가 나가가 하나 빠져서 구멍이 나있고, 샤워기 걸이는 고장나서 위에서 고정이 안 되고 계속 아래로 내려옵니다. 컵걸이 고장난건 귀여운 수준.. 변기는 차마 사진을 못찍을정도로 더러웠습니다.침대시트도 제대로 안빤건지 얼룩이 있었고요. 시설정비와 청결에 많이 신경쓰시기 바랍니다.	0
저는 귀찮아서 리뷰를 안남기는데 이런곳은 꼭 리뷰를남겨서 저같은 피해를 안보셨으면 좋겠습니다.시설은 들어가서 사진과 다르게 고시원인줄알았습니다. 하지만 그건 문제가 아닙니다. 청결상태가 완전 최악이였습니다. 침대사이에 먼지와 털들로 가득했고 보이는곳에도 먼지 침구류에서 나오는털들 ...아 이러다 병걸리겠다 싶어서 둘다 옷을입고 잤습니다.화장실에는 곰팡이가 피어있어서 하...아무리 대실을 돌려서 수익이 중요하다지만 정말 더러워서 못가겠네요. 여러분들 저렴한것도 좋지만 돈만벌려고 이렇게 위생상태가 더러운곳은 이용하면안된다고 생각합니다.저는진드기인지먼진 모르겠지만 피부과를 가야할거같습니다.	0
여자친구 생일에 잠시들렀는데 화장실에 바퀴벌레가 뒤집어져있더군요기분망치고싶지않아서 몰래 변기에버리고 얘기도 안했습니다.자주 이용하던곳이였는데 더이상은 못가겠네요	0
여기 에어컨 너무 시끄럽고 온도 조절도 안되고 별로입니다. 두번다시 가기 싫어요	0
일단 예약하고 들어간 방은 바퀴벌레가 돌아다녀서 기분이 상당히 나쁘고 해서 카운터에 연락해서 방을 바꿨는데 바꾼 방은 티비에 줄이 가 있어서 티비시청하는데 매우 신경쓰이네요 왠만하면 그냥 넘어가는 스타일 이지만청소 상태며 위생 상태나 여러모로 관리가 필요하고 신경 쓸 필요가 있다고 생각드네요;;;	0
시설은 그렇저럭입니다.근데 청결상태가 .. 객실 딱들어가자마자 요즘 피씨방에서도 안나는 담배냄세가 엄청났구요 그래서 카운터에가서 객실좀바꿔달라고 하니.... 객실이없어서 방향제라도 뿌려드릴까요라네요 .... 이게 말입니까???	0
여기어때로 다른 숙소 몇군데 갔다가 여기 오니 기분이 안좋네요. 같은 돈 내고 들어왔는데 방이 1/4이에요. 화장실도 우리집보다 좁네요. 여긴 다시 못오겠네요. 방이 이렇게 차이나면 돈을 덜 받든지 해야하는거 아닌가요. 들어왔을때 담배냄새도 많이 나고요. 차에 짐을 가지러 왔다갔다 하려니 타워에 주차해야해서 번거롭네요. 차를 넣고빼고 하시는 분들은 참고하셔요. 방이 가로세로 4미터가 안되네요.	0
시설은 보통이었으나 직원 안내나 서비스가 불쾌했습니다. 특히 돈을 더 지급하고 빠른 입실을 논의하는 가운데 직원분께서 원래 디럭스로 예약된 방을 프리미엄으로 업그레이드 해주신다고 하더군요. 그래서 방문을 했는데 내어준 방은 디럭스였습니다. 항의하니 해당 방이 프리미엄이라고 우기더군요. 엄연히 욕조가 다름에도 불구하고... 더이상 얽히고싶지않아 관뒀지만 이런식으로의 응대는 어이없습니다 다신 이용하지 않을 생각입니다 비추예요	0
화장실에 벌레 죽어있었어요 그리고 바디워시 썩은거 처럼 냄새도 구리고 가운에서 진짜 이상한 역한냄새 심해서 토나올뻔...	0
시설 : 조명 어둡습니다. 청결 : 들어가자마자 바닥에 언제부터 쌓인지 모를 먼지들이 가득있고, 씻으러 들어간 욕조엔 하얀 뭔가가 눌러 붙어서 있었습니다. 그리고 숙박임에도 수건은 단 세장 지급됩니다. 그리고 그 세장 상태는 구멍이 숭숭 뚫려있어서 색깔만 빼면 걸레같은 상태입니다. 그리고 샤워가운샤워후에 자꾸 이상한 냄새가 나서 여기저기 냄새를 맡아봤는데 아니나 다를까 샤워가운에서 썩은내가 납니다. 안깨끗한 가운을 왜 비닐포장까지 해서 두는지 이해를 못하겠습니다. 샤워 한번 더 했습니다. 그리고 침대시트에는 담배빵들 숙박업소의 기본이 안되어있다고 생각합니다.직원친절도 : 아주 별로입니다. 아주 껄렁껄렁하시네요방에서 나오기전에 차 빼달라고 했더니 그냥 주차타워 문만 열어두고 알아서 차 빼라고 그냥 뒀네요. 다시는 이용할 일 없습니다.	0
프리미엄이라해서 들어갔는데 방도 다른곳 일반실보다 작고 직원은 대충 키만 건네주시고 방에 들어가서 보니 침대 위생상태가 엉망이더군요 침대에 담뱃재가 있고 핏자국 같은게 있고 최악이더군요 재방문 의사는 당연히 없습니다 조금 더 청결에 신경써주셨으면 좋겠네요	0
방은진짜이쁘고좋은데리모컨컴퓨터마우스만지는데끈적끈적뭔가찝찝했네요.전화를오기전에한번찍혀있길래6번이나했는데받지도않으시고도착하니까밖에서담배피다들어오더니일회용품천원받고는12시에나가야된다고하는거통화로들었는데반복하니까듣기정말싫네요.그냥저냥놀다갑니다.	0
벽지는 뜯어져 있고 세면대에 자국은 남아있고 전화 응대도 별로 네요 ......	0
여기 너무 더러워요 그래서 방 바꿔주긴 했는데 그래도 그닥	0
부모님포함4인 이용한다고 하루전날 예약통화까지 했는데  체크인하는 날 통화했던 직원은 오시라해서 갔더니 그직원은 퇴근했다며  들은게 없다고... 그래서 확인해보라니까 퇴근하면 전화안받는다는 황당한소리를 내참,예약할때 녹취 해야되는건가 까지도 생각했습니다. ...이런경우  보통 죄송하다고 사과하지않나요?  4명혼숙이라 방 못준다며  프론터앞에 70넘은 부모님앞에서 여자셋에 남자한명이라 혼숙이 어쩌니 저쩌니 ~ 진짜 무슨 상상을 하시는건지..사장이란분이 말이죠 . 일단 사장옆에 서 계시던 젊은직원분이 대신 사과하시고 방키를  줘서 가봤는데요 또 실망!! 청소할때 냉장고 냉동실칸도 좀 확인하시고 방 환기에도 신경좀 쓰셔야겠어요 한시간동안 창문 열어놨었습니다 부띠끄에 때밀이베드가 있다는걸로 낚여서 갔지만 제대로 맘상하고 온곳입니다.	0
솔직히 급하게 방구하느라 갔는데 방음도 잘 안되고 청소도 그렇고 별루내요	0
아 진짜 개 욕나온다 거기 알바 짜르던가 하세요 진짜 욕나온다그렇게 장사할거면 하지마	0
사진에 보이는 거랑 전혀 다르네요냄새도 심하게나고 별루네요	0
금연실이라면서 담배빵있고 담배냄새에 쩔어있는데, 무슨 금연실이죠?	0
솔직히 스파때문에 간건데 스파 고장 문의하니까어쩔수 없다며 그냥 무책임하게 나가심 진심 최악 ........... 안되니까 어쩔수없다는 말이 충격	0
악의적이요? 영업은 계속하셔야겠나 보시네요? 댓글봐서는 완전 다른 사장님과 대화를 나눈듯하네요 피해자만 억울한 법이죠 분명 배려가 아닌 5시간 쓰세요 고객님 됫죠?남자 사장님이 그러셨고 그게맘에 안드셨는지 다시전화오셔서 여자사장님께서 또한참을 같은말로 반복하시며 앞으로오시지 말라시면서 뚝 끊으셨죠? 그리고5시30분 입실입니다. 정확히 하셔야할 분은 사장님 같으시네요 가르치듯이했다고요?상대를 먼저 배려하지않으시고선 반대로 나자신은 배려해주길 바라시면 그건 지나친 욕심이신거죠. 사과를 못하실망정 분명히 하시지못하실꺼면 말을마세요. 주인의식 강하신 사장님 . 잘해주시던 사장님께 되려 죄송할정도이네요.	0
진짜 어플이랑 현장결재하며 좋게 잘 이용했는데 낮이랑 오후 시간때보시는 아저씨 3분들은 완전 친절한데 저녁 12시쯤 처음 가봤는데 첨보는 아줌마 아저씨 있었는데 완전 불친절에 신경질 그 후로는 다시는 안감	0
스위트룸 스파기능 되지도 않고,테이블도 덜닦여잇는것같고로비에 뭐 문의전화하면 짜증스럽게 대답하네요.개선 필요해보입니다^^	0
주인 아주머니가 불친절하시네요 이불시트에도 노란거 묻어있어서 방 옮긴적 한번있고요 아저씨는 친절하신데 아주머니는 불친절해서 그이후로 발길 끊었습니다 현금으로 하려고 현금가격 물어보는데 여기어때에서 전화한거 아니냐고 거기 나와있다고 직접보라고 성질내시던데 어이없어서 진짜... 장사 그렇게 하시면 되나요 제가 깍아달라는것도 아니고 가격물어봤는데 그렇게 성질내시니까 진짜 어이없고 기분 나쁘네요	0
리모델링하고 처음 가봤는데 이상한냄새 많이나고 방에 청소 고무장갑이 그대로 있네요.방에 샤워타월 있냐고 했더니 없다고해서 일회용품 샀더니(직원이 천원밖에 안하는데요 뭐..라고 하더라고요. 반 강요 아닌 강요 하시더라고요.)샤워타월 화장실에 있고 용품안에 샤워 스펀지 없네요^^	0
오래된 느낌이 많이 나고 너무 좁아요사진에서 보는 것과는 완전 다르네요 다시는 안올거 같아요	0
카드키를 받고 방에 들어가보니 방에 여자가 있음직원인지 손님이였는지는 관심없고 방이 이미 지저분해져있어 어이가 없어 다른방으로 교체를 요구했으나 처음에 다시 그 방에 들어가라함 그러다 계속 요구를 하니 다른방으로 바꿔주긴하였으나 태도가 손님에게 성질을 바락바락 내고 큰 목소리를 냄. 사장인지 직원인진 모르겠으나 정말 언제잘못걸리게되면 큰 피를 볼것이라 장담함.조심하세요 사장님 말투 고치시고 손님에게 친절하게 대해주시기 바랍니다. 뭔 배짱인진 모르겠지만	0
가자마자 키꺼내줄때부터 인상팍...객실가니 변기에 전손님 똥파편 엄청나고 냄새나고화장실 날파리는 어찌나 많은지...일부러 안마기계 있는방 예악했더니 좁디좁아서 안마기계 침대에 걸려 작동 안되고...최악중 최악	0
실내에 냄새 나고 비계는 얼룩지고 벌래 날라다니고 그래서 다른방으로 달라고 했더만 추가요금 달라고 해서 갔더만 추가요금을 받고 똑같은 방을 줌 어플로 예약 하고 가면 안쓰는 방을 주는것 같음 여기에 투숙할려면 직접 가시던가 다른곳으로 이용하시는게.......	0
진짜 사진빨임 실제로가면 와 눈탱이 먹음 우선 물조절이 안되고 찔찔 나옴 안마의자 사진보고 접수해도 딴소리 함 낙임 최악임	0
전체적으로 진짜 작고 별루구요물도 졸졸 나오구 차가운 물도 안나오더라구요510호 이용자 입니다.	0
문열고 들어오자마자 담배냄새에 한번 찌푸리고 내부전체에 곰팡이핀 모습과 모서리 사방에 거미줄에 두번 찌푸리고 씻으러 들어갔을때 쓰기 싫게 생긴 샴푸린스바디워시를 보고 나가고 싶었습니다. 두번다신 안올거같아요 위생상테가 너무 불결합니다 지금도 담배냄새때문에 토할거같네요	0
80년대로 과거여행하고 싶다면!쓰레기통에 콘돔과 휴지들이 그대로!누군가 방바닥에 쏟은 콜라가 그대로!치워지지 않은 머리카락들은 덤!티비는 장식!거울엔 닦이지 않은 수많은 손자국과 얼룩들!창문옆 통돌이 세탁기급 소음이 계속!벽지는 누군가 방안에서 삼겹살을 구워먹은 듯한 누런때들!내려가지 않아 세수가 불가능한 세면대!진짜 꼬질꼬질한 베개와 침대시트!10년전 이후로 청소하지 않은 에어컨 필터!신천 로보그라드에서 좋은 숙박 보내고 가세요!과거 여행을 하고싶은 여행자들에게 추천합니다!	0
친절하시지만 딱 싼느낌.. 청소도 잘 안되어있고.... 수건에서도 찝찜함이....	0
시설이 많이 낡아보였습니다 대표적으로 전등과 침대가 낡았습니다 인테리어에 만족을 못 느낀 이유는 불청결하게 보였기 때문입니다	0
2017년 4월 15일 23시 608호에서 머물고 있는 투숙객 입니다. 일단 처음에 계산을 할때에도 회원가 5만원이라해서 왔는데 미리예약을 한 경우에만 5만원을 받고 현장결제는 5천원을 더 받는다 했는데 어플로는 예약이 안되게 막아놨습니다. 주말이니까 그러려니하고 별 불만 없이 안에 들어왔는데 냉장고 냉동실 구석에는 예전에 누가 먹고갔던 얼음물이있고 컴퓨터 옆에는 휴지와 쓰레기들 침대와 티비 사이의 바닥에는 온 갖 비닐과 먼지들이 대놓고 있습니다. 너무 짜증나서 이 쓰레기 숙박업소 블로그및 다른 숙박 어플 모든 리뷰에다가 올릴 것입니다. 여러분들도 많은 참고 하시고 신중하게 숙박 결정하시길 바라겠습니다.	0
화장실 변기에 담배꽁초가 그대로.... 그리고 보이는것보다 많이 작고 싼가격에간거라 어쩔수없겠지만... 방은따뜻하고 직원분은 친절하셨던것같아요..	0
건물외관은 괜찮았는데막상 들어가니 오래된건물 리모델링한곳이더라구요그런데 덧칠한페인트자국이며 좀 오래된느낌이 강했어요숙소도 청소도안되있어서 쓰레기 테이블에 그대로있구., 실망.다시갈생각은없네요	0
시트에서는 냄새가 나고 전구는 없는것도 있고 거기다가 백열등에.. 무슨 화장실인줄..15분 일찍 들어갔다고 15분일찍 나가라고 하네요.들어갈때 고지도 없고.. 나갈때 보니 공실이 태반이던데.. 여러가지로 아쉽고 다시는 가고 싶지않은 곳이네요	0
샤워기도 망가져있고 난방이 되지않아 추웠어요깨끗한것도 잘 모르겠고요 가격대비도 주변에 비해 그다지 좋지 않아요. 위치만 그냥 좀 역과 가깝다가 끝이에요	0
퇴실시간 40분은 남앗는데 두번이나 전화와서는 퇴실준비 해달라고 난리더라고요 매번 이용하는데 이번엔 화장실에 일회용품쓰레기도 굴러다니고 세면대에는 머리카락에..	0
직원의 기본적인 서비스 태도가 안 되어있습니다. 직원 관리에 좀 더 신경써주세요	0
방 청결은 그럭저럭인데 사비스가 아주 안좋습니다 카운터랑 싸울뻔 그리고 모기가 너무많아서 잠을 거의못잣네여.. 다신 가고싶지않아요	0
아무리 스탠다드 룸이지만, 인테리어를 떠나 바닥에 마루가 오래되서 썩어 있는데 수리하지 않고 손님을 받는다는건 좀 심각하다고 생각합니다	0
지저분해요욕실바닥에 물은 안내려가게 꽉 막혀있고이불이나 배게에는 이물질이 묻어있어서 너무 찝찝해요.숙박하기전에 대실이용 후 청소를 좀더 신경써주세요.머리카락도 바닥에 너무 많이 떨어져있어요.청소할때 신경써주세요	0
시간대비 만족했습니딘..시설이나. ..청결은 그닥입니다.스텐다드라 그런가?	0
1. 뜨거운 물이 안나옴 2. 문의해도 해결 방안 없음3. 결국 차가운물로 씻음	0
다시는 가고 싶지 않네요 제가 가본 곳 중에 가장 더러운 곳 같어요 단발머리랑 숏컷 둘이 이용을 했는데 침대 위에는 웬 긴 머리카락이 있고 들어가서 시트를 들추자마자 정체불명의 음모들이 흩어져 있었습니다 시트는 세탁을 하는 건지 안 하는 건지 노란 때 로 오염이 되어 있어서 정말 찝찝했습니다 베게 에 수건 한 장 깔고 겨우 누워 있었네요	0
더운 여름에 갔는데.. 에어컨은 선풍기 수준이고, 침대 협탁 사이로 버려진 콘돔도 있고, 겉으로는 깨끗이 청소 하는 것 같은데 꽤 불쾌했어요. 친절하시기라도 했으면 그래도 쫌 좋은 인상을 주었을텐데 그렇지도 않네요... 총평은 역대 최악의 공간	0
'더위를 아예 못느끼시는 분께 추천합니다' '역대최악의 숙소'여기어때 리뷰만 보고 좋은곳이라고 생각되어 예약하였습니다. 에어컨 성능이 좋다고 하신분은 임직원이신가요? 저희집에 돌아가는 미니 선풍기보다 못한 에어컨은 가히 제가 쐰 에어컨 중 에어컨의 모양을 한 선풍기라 할 수 있겠네요. 저희 커플이 이 에어컨 때문에 방을 한번 바꿨습니다. 바꾸기 전에 직원분이 에어컨 실외기가 켜지는데 시간이 걸린다는 어처구니 없는 말을 들었는데,바꾼 방도 마찬가지로 3시간을 내리 파워냉방을 하는데도 실외기가 켜지지않은 마법을 보여주고 있습니다. 현재 리뷰를 쓰고 있는 와중에도 선풍기의 강도의 에어컨을 쐬고 있어 이는 마치 여기가 복도인지 방인지 분간하지 못할만큼의 온도차를 보여주고 있네요. 다양한 단점이 있는 곳이지만 가장 큰 단점인 에어컨을 꼽을게요. 또한 이 곳은 이런분께 추천드립니다.-난 더위를 안탄다하시는 분-잘 때 에어컨없이 주무시는 분-샤워시에 배수구가 막혀 그 물에 첨벙거려도 아무렇지 않으신 분 아마 전 덥지 않은 계절에 다시..... 오려나요 하하.다들 선택하시는데 조금의 도움이 됐으면 합니다. 수고하십시오.	0
친절합니다더럽습니다침구에 핏자국 냄세스위트로 숙박했는데 아침에 몸에서 냄세	0
차량 두대라고 추가요금 만원 받는 말같지도 않은 상황애시당초 홈페이지나 공지글로 다음 사항을 게제하던지	0
카운터에 다른분들은 안그런데 유난히 짧은 단발머리하신분이 말씀을 불쾌하게 하시네요.제가 대실예약해놓고 사정이 생겨 한시간 늦게 도착해서 한시간 늦게 퇴실해도 되냐고 여쭤봤습니다. 한시간 늦게 퇴실해도 10시라 가능할줄 알았는데 거기계신 여직원분이 하는 말씀이 “그건 고객님 사정이구여~”라고 하시면서 거절 하더라구요???저랑 제 남친은 벙쪄서 서있었습니다... 기분이 매우 나빴구요 거절하실때 고객님 방이없어서 안된다 죄송하다 등도 없고 죄송하다는 말 한마디 없었습니다. 직원교육이 제대로 이루어 져야 한다고 생각했습니다저희는 “그건 니사정이지”라는 투로 고객을 대하는 숙박업소는 처음봅니다.	0
바닥이랑 침대에 머리카락이며 먼지 과자가루가 많아서 너무 불쾌했고요 크기만 크고 청결상태가 너무 안좋아서 다시 오고싶은 마음은 없네요	0
오래됐어요. 오래된게 티나요...그리고 종업원이 자기할말하고 끊어버리고....친절도 안해요	0
침대에 오염과 머리카락이 약간 있었지만 신경쓰일정도는 아니었습니다	0
직원분이 친절하셔서 기분좋게 방에 들어왔는데.....에어컨은 냉매가 없는지 선풍기바람만 나오고..화장실엔 머리카락 뭉친게 그대로 있고 바닥과 침대시트는 꿉꿉해서 시간도 다 안채우고 나왔네요.. 청소에 신경 좀 써주세요..!	0
처음에 방을 들어갔을때 담배냄새가 심했구요디럭스방을 잡았는데 컴퓨터가 많이 느리구요 마우스 상태가 좋지않고 화장실 청결은 나쁘지않은데 다 비치는게 좀 보기 그렇트라구요 또한 퇴실 준비시간 안내가 정확하지 않았고 추가요금받을수있다라는 안내또한 없었기때문에 퇴실시간 1시간지연 후추가요금내라는 안내만받았다 추가요금비 지불시에 직원또한 알아서 1시에 적혀있지않냐는식의 불친절하였고 종합적으로 봤을때 톰지는 다시는 가고싶지않은 곳이다	0
다른 방 키를 줘서 내려갔다오고 냉장고 문에 먼지 많고 생각보다 별로였네요	0
조명도 어두침침먼가 습한 느낌에 습한 곰팡이 냄새객실도 너무 더워사장님 시설관리에 신경좀쓰세요최악	0
새벽 4시 넘어서 입실 안하냐고 전화왔어요. 이미 진작에 입실해서 자고 있었는데요. 제대로 된 사과도 없었고 본인이 방금 교대해서 몰랐다며 몇호에 있냐고 되려 묻더라구요. 이게 무슨..아무리 모텔이라지만 기본이 안되어 있어요.	0
얼리버드 사용했더니 아주 불편한 쪽방같은데 주더군요ᆢ여기어때 자주이용해서 받은건데다른 어플을 써야할지 톰지를 가지말아야할지 참기분이 무척상하고그날 잠도 한숨 못잤네요공짜라서 푸대접받나봅니다	0
외상후스트레스장애잇다고취소해달라고햇는데절대안된다며 시간끌더니 삼십분사용햇다고안된다고해서 남자친구랑 예약하고혼자잠^^;	0
스탠다드룸 묵었습니다방은 사진과 다른상태로 공간이 협소했고 천장은 건물디자인으로 인해 삼분의일이 사선으로 깎여있었습니다프론트의 응대는 퉁명스럽고 불친절하였으며 화장실은 담배냄새가 베어있었습니다청소상태는 먼지가 곳곳에 쌓여있어 불청결했습니다리뷰와 사진으로 여러업체중에 예약했으나다시 묵고싶지 않네요	0
전반적으로 별로에요. 욕조 배수도 제대로 안되고. 카운터 직원들도 약간 불편하구요..	0
예약한 시간보다 30분정도 빨리오게되었어요데스크에서 예약확인 후에 데스크앞쪽에 앉을 수 있는 공간이 있길래 앉아서 기다리려는데 앉기도 전에“나가서 기다리셔야돼요 거기있으면 손님이 방없는줄 알고 나가세요” 말투가 뭐 죄없는손님한테 스트레스 푸시는것같았네요.나가란 말 듣고 바로나와서 기다렸는데 좀 기분이 찝찝한게.. 의자는 왜있는건지..?기분정말나빳습니다.들어가자마자 침대쪽 바닥엔 과자부스러기가 있었어요참고하세요	0
위생이 최악. 들어오자마자 담배냄새가 났고,욕실바닥에는 정체모를 거품이 있었다.냉장고에는 누가 먹던 옥수수수염차가 버젓이 들어가있었다. 메리트있어보였던 큰 욕조에는 머리카락 여러개가 눈에 띄었다. 다시는 가고 싶지 않은 곳	0
화장실에서 바퀴벌레 제 손가락만한게 나오고가운에선 곰팡이썩는냄새가 나요~	0
침대시트좀 교체좀 하세요 빨간피가 아무리 조금 묻었어도 입장바꿔 쓰고싶으신지 욕조도 청소도 잘좀 물 받으니 이물질이 둥둥 아무리 오래된 시설이라도 그러네요	0
친절하지않아요너무 주차공간도 10대정도 잇엇는데앱으로 대실해서 그런지 주차공간도잇는데 안해주시더라구요 다른데에 비해서 별류엿던거같어요	0
카드는 제휴할인 안됩니다 라고 글에다좀 적어주세요 가서 번거롭게 말하지마시고	0
내인생 최악의 모텔1. 습기때문에 벽지 다 갈라짐2. 침대 커버에 알수없는 지저분한 얼룩들3. 샤워실 욕실 타일이 다수 깨져있어 위험4. 눅눅한 냄새5. 방음 심각하게 안됨. 복도지나가면 다른방 사람들 작은 말소리 하나까지 다 들리고, 물론 신음소리까지 너무 적나라하게 들림6. 복도에 담배 쩐내 너무 심함올림픽공원 중심가네 아직도 이런 모텔이 있을수있는지 너무 의심됨정말 최악의 모텔이 모텔 좋다고 한 사람 다 알바인듯..	0
세시에 예약했는데 전화해도 전화받지도 않으시고우리말고 두 팀이나 더 기다리고 있는데 장사할 생각이 없으신가봐요..추운 에어컨 밑에서 머리아픈거 참아가면서 이십분 넘게 기다렸는데 응대해주는 사람 한 명 없네요;;짜증나서 그냥 취소하고 나왔어요다신 안가겠습니다.	0
숙박 대실 붙여서 썼는데 퇴실 10분 넘었다고 오천원 추가금 달라고 하고 금방나간다고 해도 안된다고 해서 알겠다고 준비하고 나가려는데 30분 넘으면 만원 줘야한다고 하더라고요 결국 오천원 더 내고 나왔는데 불친절해서 다시 안갈꺼같아요	0
숙박 대실 붙여서 썼는데 퇴실 10분 넘었다고 오천원 추가금 달라고 하고 금방나간다고 해도 안된다고 해서 알겠다고 준비하고 나가려는데 30분 넘으면 만원 줘야한다고 하더라고요 결국 오천원 더 내고 나왔는데 불친절해서 다시 안갈꺼같아요	0
배게에 피도 묻어있고 배게에서 침냄세나는모텔 처음봄여 최악이엇어요	0
담배냄새가 객실에서도 나고 놀랍게 엘레베이터에서도 납니다.엘레베이터에서는 담배 바로앞에 서있는거마냥 냄새가 나네요	0
일단 방안에 락스 냄새가 심하고 청소도 제대로 안됐는지 양치할려고보니까 치약도 쓰던거있더라구요. 들어와서 락스냄새까지는 참을려고 노력했는데 치약 상태보고 너무 아닌거같아서 방을 바꿔달라고했지만 30분 지나서 안된다고하더라구요 저희가 참을려고했던게 어쩔수없는거긴한데 애초에 방이 제대로 되어있었던게 더 중요한거 같습니다. 또 지금까지 서울 숙박업소중에 제일 좁아요... 이렇게 좁은지 알았다면 안왔을거같습니다. 프리미엄으로 구매했는데 이렇게 좁은곳이있네요	0
프리미엄이라해서 예약했는데 그냥 호텔 걷모습만 좋고 안에는 곰팡이랑 드라이기 거치대는 녹이쓸고... 녹쓴거랑 곰팡이를 정말 혐오하는사람이라 이용내내 불편하고 찝찝했네요.... 화나는데 그냥 갑니다	0
여기 리뷰분들 알바생들인가요?리뷰도 믿을게 못되나봅니다--^이런 최악인곳 처음이네요.방 청결 최악이라 3번이나 바꿨습니다.3번째방도 더러운데 예약한거라 환불 안된다해서 그냥 잡니다.열받고 찝찝하고 더러워 죽겠는데.입실할때부터 카운터분이 대충대충하더니방들어가자마자..하..답도없습니다.그냥 대실용으로 왔다갔다하는 여관수준이네요.숙박하기 내내 찝찝하고 최악이네요	0
티비 볼거없고.. 인터넷 안되요전체적으로 뭐가없어요 음 다시는 이용하지 않을것 같습니다	0
사진보고 기대했는데 막상가보니 화장실빼고는 정말별로였습니다.. 심지어 세면대도 밖에있어서 불편하고 좁아요	0
사진과 실제랑 차이가 좀 나네요 특히 벽지에 곰팡이 인지 누수때문인지는 잘모르겠지만 ...개선이 필요해보입니다 그래도 빠른입실과 퇴실 시간이 넉넉한것은 만족합니다만다른 호텔들과 가격 입퇴실 시간 대비해보면 이것역시 큰 메리트라고는 볼수없네요 여튼 그래도 무탈하게 잘 지내다 가요 부족한부분은 개선되길바라며 리뷰 작성했어요 감사합니다	0
일단 사진들이랑 실제 방이랑 너무 다르네요 실제로 들어갔던 방은 침대에 누워서도 손이 닿는 미닫이문열면 욕실이고 반대쪽은 화장실이고 누워서 다 닿을만큼 좁았고 침실과 욕실사이에 턱이 조금 높게 있어서 다칠위험이 컷고 이불에 피가 그대로 묻어있어 좀 불쾌했고 충전기는 선만 있고 충전기가 없어 전화드렸더니 가져다주신다고 하셨지만 한참지나도 오지않으셔서 직접 내려가서 가져왔고 입실해서 이용중이였는데 핸드폰으로 입실했냐고 전화고오 천체적으로 조금 실망이였습니다..	0
환기 잘 안되고 에어컨이 너무 더럽고 냄새남직원 불친절 진짜 별로	0
이불에 피가 묻어있었습니다 객실도 사진에서 보는 것 보다 훨씬 좁고 쾌적하지 못했어요	0
아침에 더워서 에어컨을 틀었었는데 청소를 하지 않으셨던지 틀자마자 먼저가 우드드 떨어져서 조금 별로였던것 같습니다. 또한 창문에 방충망이 달려있지 않아 그 부분도 좋지 않었던 것 같습니다.	0
제가 프리미엄 화이트로 인테리어 된 방에서 하루 머무르게 됬는데 땅바닥에 저렇게 먼지가 많아서 정말 내부슬리퍼를 신고 다녀도 옷이고 이불이고 발에 먼지가 다 붙고 난리도 아니였어요.... 욕조에는 다른분의 털이 놓여져있었고......정말 너무 실망이었습니다	0
디럭스로예약했는데 도착했는데 방이 일반실도하나밖에안남았다며 너무자연스럽게 일반실로주시네요 방을 올려주는경우는봤어도 이렇게 죄송하단말도없이 내려주는경우는 처음봤네요에어컨도 되지도않고 별로 청결하다고 느껴지지도않고 다시 가고싶지않네요..	0
베개랑 벽지가 정말..리모델링 좀 하셔야겠어요..배개커버도 좀 바꿔주세요흰색이였을 베개가 노란색으로..........화장실은 깨끗했어요근데 침대가 너무 찝찝해서 다신 못갈거같아요	0
1. 방에 들어오자마자 바닥에 머리카락이 그대로 있어요.2. 이불커버랑 시트에 얼룩이 많이 남아 있네요.3. 벽에 진득한 액체가 뭍어 있어요.전체적으로 청결이 안좋은 곳 이네요.아쉬움이 많은 호텔입니다.	0
아 진짜 주차 개불편하고 시설은 낙후됫고다신 안가고 싶네요	0
지난 주말에 이용했습니다. 그런데 물건을 두고와서 그날 저녁 바로 연락을 했더니 다음날 연락을 준다고 하더군요. 그런데 안와서 또 연락을 하니 좀있다가 연락을 준다하고 끝고 또 안옵니다. 그 다음날 또 연락 하니 본인이 작접 알아보겠다고 하고 연락 안됩니다. 물건을 두고와서 한시간도 안되서 연락을 해도 거의 일주일 동안 물건의 행방에대한 연락을 못받았습니다. 이럴거면 연락준다는 말을 왜하는지, 분명 청소하는 사람이 물건 먹고 모른척 하는거같습니다. 그날 간곳이 여기 밖에 없거든요. 청소하시는분들 손 버릇좀 관리하세요. 주변 친구들한테도 여긴 믿고 갈만한 곳이 아니라고 다 말하야겠습니다. 연락을 몇번하게 하는지.... 없으면 없다고 연락이라도 주던가요. 이렇게 리뷰까지 남겨야 되겠습니까?	0
숙박하러 왔는데 방이 없어서 업시켜 준건지..대실을 준건지 수건도 하나 없고 냉장고엔 마실것도 없고 방은 냉기 돌고 바람도 많이 들어오고티비는 심지어 채널도 잘 안돌아가고.. 차라리 대실이 더 좋을뻔...겉만 번지르르 하지 내부는.. 정말이지.. 최악 춥네요....	0
502호 머물렀는데 프리미엄이고 얼리체크인으로 65,000원 줬는데방이나 욕실이나 프리미엄인지 모를 정도로 시설 별로, 좁고 작고 방음 하나도 안되고옆방 물 소리, 복도 지나다니는 소리, 말 소리,하는 소리 별의 별 소리에 쉬지도 못하고 있는 중다시는 안옵니다, 평점 왜 좋은지 모르겠다는진짜 후회막심	0
진짜 어이없네. 자동차주차안된다 하지 않나 그래도 괜찮다니까 말없이 취소 해버리고 가격 올려받음 진짜 그렇게 장사하지마요 어이없네	0
침대 바로 옆 휴지대를 설치 해놓은 것은 센스있음 그러나 침대가 너무 부실. 방은 생각보다 작고 무엇보다 청결 상태가 엉망. 침대 위에 전 투숙객의 머리카락으로 보여지는 것들이 남아있었음.	0
발닥는 수건 완전꿉꿉하고...그리고 방바닥도 찍찍하고... 방에 불도 하나 안들어와서 너무 어둡고...사진보다 방도 너무 작네요...그래도 서비스는 친절 해요~	0
화이트데이도 아니고 화이트데이 전 토요일이라서비싼돈주고 예약했는데 23시 이후 입실은 너무했어요.가격대비 그리 좋지는 않았어요.	0
침대보만 갈고 주변에는 시설물에 먼지가 엄청 묻어있었어요 냉장고도 지저분 하고 물은 얼어있었어료	0
정말 최악의 경험을했습니다.지인분이 지방에서 서울로 놀러와서 룸2개를 예약했습니다.차량/도보를 생각 못하고 일단 주차장에 주차를 하고 체크인하고 근처에서 술을 마시고 있었어요 근데 호텔측에서 전화가오셔서 지금 차를 빼주셔야한다고 하더라구요그땐 우리는 이미 술을 마신 상태라 운전을 할수가 없었죠 그래서 일단 마무리하고 가보니주차장에는 자리가 엄청 많고 저희 차량은 맨 뒷자리라 방해를 하고 있지 않았어요카운터에 가보니 제가 예약한 룸이 제일 싼 방이라 주차를 할수가 없다고 하더군요;;;저는 지인이랑 몇년만에 보는자리인데 기분이 정말 나빴어요 다른 방식으로 이야기할수있지 않나요?? 이미 주차를 했고 술을 마신 상태라 제가 투숙하는 호텔에서 차를 뺄려고 대리를 부를수는 없잔아요..그러다 한참 있다 그럼 주차비를 만원을 내면가능하다고 하더군요 결국에는 결제를 했지만 주차장에 자리도 많았고 사전에 제가 파악 못한 부분이긴 한데 꼭 그렇게 말을 해야할까요??영등포에는 정말 많은 숙소가 있고 집 근처라 자주 방문하는데 다시는 여기 안갈것같네요.	0
사용중 정전이두번이돼고 드라이기에서전기통화고 특실에서. . .	0
직원 싸가지 하고는 그래도 참고 입실 방상태보고 더 짜증이 당장 취소하고 다른데 잡고싶어도 늦어서 그냥 이용했네요~ 참고하세요 다시는 이용 못할곳입니다~	0
프론트에 계신분이 너무 친절하였습니다~시간대비 가격은 너무 좋습니다하지만기분좋게 올라갔는데 방에 수건이 나뒹굴고 물기 떨어져있고 침대옆서랍장도 누가 썻던방처럼 삐뚤삐뚤하여 바로 내려가서 바꿔달라해서 올라갔음새로운방은... 음모와 머리카락이 나왔습니다냉장고 있는 서랍?문?은 썩은건지 날파리가 계속날라다녀서 불쾌했음.	0
정말 더워 죽겠는데 에어콘은 안 시원하고 방은 쩌 죽겠고 참 실망입니다. 방을 바꿔달라고 요청 했지만 방이 없다는 말만 계속하고... 모텔 자면서 이렇게 덥게 잔 적 처음이네요.	0
직원들의 서비스는좋은데 시설이 노후가 되었고 샤워호스에서는 물때 깜장색 계속나오고침대옆에는 피임도구 껍질 돌아다니고.. 방에서 담배냄새엄청나고... 전 다시는 안올거 같습니다	0
숙박으로 이용한 손님입니다.안경쓴 아저씨 파킹 자리 없다고 다른 곳으로 파킹 도와주시겠다며 만원받아가셨죠?사정이 있어 몇시간 못있고 새벽 1시에 퇴실하고보니 다른 곳이 아닌 모텔 안에 파킹해놓으셨더라구요..... 심지어 일요일 밤이라 자리도 엄청 널널했구요. 그렇게 만원으로 양심없게 장사하지마세요...	0
너무 더럽고 이불이 찢어졌는데 테이프로 붙여놓은 거 보고 놀랐네요. 다시는 안 갈래요.	0
화장실 거울에 카메라 렌즈같은게 있더라고요 속으로굉장히 불쾌해서 방을 샅샅이 봤는데 전등 센서 있는데도 센서 말고도 렌즈로 추정되는게 있어서 굉장히 불안하고 기분 별로였어요 깨끗한 느낌 전혀 없고 엄청 찝찝했네요 다신 안갈거같아요	0
예전에 꽤 괜찮았던거 같아서 오랜만에 다시 와봤는데요. 객실안 전체적으로 너무 지저분해서 사용하는 내내 찝찝했습다. 아쉽지만 앞으로는 재방문 하지 않을것 같아요.	0
처음 이용하는 곳이였는데 사진빨에 속았네요. 솔직히 별 반개 주는것도 아까워 죽겠어요. 들어가자마자 침대에 먼지 뭉치, 화장실 변기에는 휴지가, 세면대에는 성냥이(이게 여기 왜 있는건지)... 컴퓨터 뒤쪽에 벽도 다 파손되어 있었구요.. 청소상태부터 시설 노후까지 개인적으로 별로였어요	0
1. 시설5평도 안되는 방같은데우리나라랑 맥시코랑 축구한다고 평소 주말보다 비싼가격인듯6만원 넘게 주고 왔는데 와이파이 안잡힘 완전 개실망정말 와이파이 안잡히는건 치명타임2. 청결그냥 그럼 진짜 원룸보다 작은방인데 이거 뭔 드러우면 이상한거임우리 초등학교 조카도 이방 청소하라면 이 정도는 함3. 직원 서비스웬만하면 바로 아래층 와이파이나 옆방 와이파이는 잡힘그러나 905호는 안잡힘 더 황당한건 아래층 와이파이가 안잡히는데 901호 와이파이는신호만 뜸 그래서 카운터로 전화했더니 장비가 고장났다는소리만함 와이파이가 필요해서 온 사람인데...컴터 본체뒤에 와이파이 뿌려주는 공유기 있다는데컴터 빼서 보니 완전 노후된 장비임오늘 같은날 카운터에 직원 혼자있다고 봐줄수 없다고 함4. 결론높이만 높고 시설은 개떡임대처도 부족함시설은 깨끗한 여관급완전 대실망임재방문 의사 0%	0
굉장히 더럽습니다. 최악이예요. 침대는 그래도 깨끗해서 잘 이용했지만 그 외 청결상태는 빵점입니다. 신발장에는 바퀴벌레가 죽어있고 앉으라는 의자는 더러우며, 어디를 봐도 먼지만 가득합니다. 다신 안가요. 참고로 에어컨도 조절이 안됌 하나도 안시원함	0
일부러 욕조가 있는 객실을 선택 했건만, 욕조 청소를 안하는지 물때가 쩔어서 사람 때 벗기는 마냥 물때가 나오고 침구류도 얼마나 오래 썻는지 보풀 다 피어서 쾌적한 느낌 1도 못받았네요 체크아웃도 한시 임에도 불구하고 열두시에 전화와선 "체크아웃 준비해주세요" 도 아니고 "체크아웃 해주세요” 라고 요구를 하네요 3시 입실인데 어쩌다보니 30분 일찍 도착하여 조금만 일찍 들어가면 안되겠느냐 고 물으니 단호하게 안된다더니 차라리 30분 일찍들어가서 열두시에 체크아웃 요청 받았으면 이해라도 하지만 이건 뭐; 배째라 장사인듯요	0
처음 배정받은 객실의 변기통에서 물이 역류해서 물이 튀어나와서 소리때문에 깜짝놀랐어요 그래서 방을 바꿔주셨는데 공사를 하는지 밖이 너무 시끄러웠고 갑자기 벨을 누르고 가고 여러가지로 마음에 안들었습니다 방은 넓어서 괜찮았는데 담배쩐내랑 시설도 녹슬어있고 딱히 좋지 않았습니다 다음부턴 이용 안할거같아요.	0
최악입니다. 욕조 때문에 특실 숙박했습니다. 월풀 망가진 것도 어이가 없는데 욕조 안에 물때와 곰팡이 때문에 도저히 사용할 수가 없습니다. 밤 늦고 짐도 다 풀어놨는데 다른 방도 똑같을 거 같고 여자친구 건강이 걱정이돼서 제트스파 분사구 일일이 다 열어서 칫솔로 물때 긁어내고 뜨거운 물로 다 소독하고 썼습니다. 냉장고, 컴퓨터가 너무 구식이라 작동도 제대로 안하고 검은 물때 둥둥 뜨는데 차마 커피포트 위생은 어떨까 써 볼 엄두가 안나더군요. 욕조에 물 받는거보다 변기물이 더 깨끗하다고 자부합니다. 4만원 버릴 수 있는 여유 있으시면 특실 한 번 체험해보세요 샤워기로 욕조에 물 뿌릴 때마다 검은 때 빠져나오는거 보면 이 돈 받아가며 장사하는 것도 제정신이 아니라고 생각합니다.	0
시설 더럽고 오랫동안 관리 안 된것같은 낡은느낌에 사진만 그럴싸하게 찍어놓은 정도. 직원의 불친절은 거기에 적반하장식.씻는 도중 찬물이 나와서 전화 해보니 두번 안받고 세번째 겨우 받음. 너무 황당하고 맘에 안들어서 카운터에 가서 바로 퇴실찍고 집에감. 어떠한 상황도 발생 할 수 있다면 그거에 대해서 대비하고 일어났을시엔 즉각적으로 어떻게 처리해 드리겠다라는 식이나 사과도 없었음. 그냥 기다려 달라 식으로 처리해서 더 황당. 정말 가관인건 문제가 발생한 것에 대한 사과를 한 것이 아니라 어쩔 수 없다. 그거에 대해서 다 처리 할 수 있을 리 없다. 그럴거면 모든 숙박시설은 영업을 하면 안된다 라는데 너무 황당하고 기가막힘. 그래도 여기어때와 제휴맺은 업체라서 믿고 갔던건데 이렇게 결과가 나온걸 보면 여기어때 어플도 믿어야 할까라는 생각이 든다. 혹시 이 숙박시설을 이용할 계획이면 근처에 다른 숙박시설을 이용하는게 더 좋다. 절대 이시설 사용 하지 않는게 본인 정신건강에 좋을것같다	0
침대랑 벽사이에 공간에 쓰레기들이 많고,샤워실 물이 막혀있었어요...	0
2년 전과 다르게 시설이 많이 낙후되었네요....여러모로 불편했습니다. 좋은 마음으로 왔는데 실망이컸네요..	0
정말 최악입니다.들어갈 때 담배냄새는 애교구요방바닥이며 침대며 머리카락이.....한 두개는 이해하겠는데 뭉텅이로 돌이다니던데요청소 정말 대충 하시나봐요샤워기도 고장나있고 수건도 3개....머리카락이 정말 너무 찜찜해서 금방 나왔습니다딱 하나 좋은건 일회용품이 무료인거...그거 말고는 하나 좋은게 없네요주말이라 바쁜건 알겠는데 청소 좀 제대로 해주세요	0
특실 예약했는데 사진과도 좀 다르고 특히 샤워실이 많이 아쉬웠습니다. 욕조 청결 상태도 그렇고 물이 잘 빠지지 않아 샤워하는 내내 바닥에 물이 가득했습니다. 끝으로 데스크에 앉아계신 분 사람이 말하면 핸드폰 보지 말고 얼굴을 보고 얘기하세요^^ 그러면 좀 더 좋은 숙박 시설이 될 것 같군요.	0
짐심으로 제가 가본 곳 중 청결상태, 시설상태 최악이네요. 옆에 놓여진 의자는 온갖 오물로 색이 갈색으로 변색돼있고 벽에도 뭔지 모를 것들이 묻어있는 흔적. 치약도 일회용 치약도 없이 누가 썻는지 누가 뭘 어떤 짓을 햇을지도 모르는 큰 튜브형 치약 하나 있고, 화장실에서는 정체모를 물곰팡이 냄새. 수건은 구린 목욕탕가면 주는 수건처럼 오래되서 납작하고 찝찝한 냄새. 화장실 시설은 다 누렇게 변색되어있고 밖에 있는 가구도 낡고 오래되어서 이빨이 나가잇거나 부셔져있고. 이런 후기 쓰는 성격이 아닌데 진심으로 모든 방면에서 제가 가본 곳 준에서 제일 제일 제일 최악이네요. 어떻게 이런 시설과 청결상태로 계속 장사를 하실 생각을 하는지. 방 들어가자마자 어이가 없고 기분이 너무 나빠서 그냥 바로 나가버릴까 생각하기까지 했습니다. 돈이 아까운거 보다 여기 있으면서 기분 찝찝하고 더러운 곳에 있느니 돈을 버리는게 낫지라는 생각에. 리뷰에는 뭐 만족도가 높다고 나와있는데 그게 대체 어디서 나온 말인지 이해도 안되네요. 정말로 최악의 최악 최악 최악의 경험이였습니다.	0
특실이라는 이름이 무색할정도의 시설이네요리뉴얼이 시급하네요	0
잠깐 대실한 정도라 이용할 만 했지만잠자기엔 좀 별로일 것 같았어요 에어컨 고장나서 종이컵 꽂아놓고 새로 정리해둔 수건이랑 이불엔 머리카락있고 전체적으로 별로 였어요	0
습햐서 그런지 시트가 축축하고 화장실이랑 시설이 너무 오래됬아요	0
여기어때 리뷰가 좋길래 믿고 갔는데, 쇼파상태는 너무 오래되어 얼룩지고 찢어진 상태였고 욕조 타일도 너무 더러웠습니다. 침대시트에도 약간의 얼룩이 있었고 심지어 냉장고안에는 먹다 남은 생수도 들어있었습니다. 다시는 재방문 하고 싶지 않은 곳입니다.	0
뭔가 착오가 있었는지 방이용중 직원분이 카드키를 찍고 문을 여셨어요 벗고 있었는데정식으로 사과 한 말씀도 없으시고 당시엔 너무 놀라서 정신이 없었는데 생각해보니 어이가 없네요 다음부턴 이용하지 못할것 같네요	0
특실로 예약하고 갔는데요. 컴퓨터가 고장나 있길래 방을 바꿔달라고 하였더니 특실에 컴퓨터가 다 고장이나서 일반실로 바꿔준다고 하더군요일반실로 키를 바꾸고서 특실과 일반실 차액을 돌려 달라고 요구 하였더니 직원분께서 죄송하다는 말은 없이 우리가 방을 바꾸겠다고 요청했다고 차액분을 못 돌려준다고 하더군요. 그러면서 특실중에서도 컴퓨터가 있는 객실이 있고 없는 객실이 있으며 말도 안되는 궤변을 하시길래 그냥 어이없어서 차액분 안받고 올라갔네요금액도 얼마 안되는 부분이라 받지 않아도 그만인 부분인데 객실 문제가 있어서 바꾸는것인데도 불구하고 저희의 변심으로 방을 바꾼다는식으로 저희 핑계를 대면서 죄송하다는 말 한마디도 안하는 직원분의 태도에 상당히 기분이 좋지 않았네요.	0
굉장히 오래된 느낌이 많이 나구요 내부는 꾸민다고 꾸민거 같은데 그저그래요 욕실은 넓은데 일체형이라 불편합니다	0
분명히 특실을 예약했는데 일반실같았음. 사진과 많이 상이함	0
냉장고에 먹다남은 식혜들어있고 직원의 불친절함에 정말 별로였어요	0
오래되서 그런지 시설과 청결은 좀 아쉽네요... 대신 침구류는 깨끗하게 관리해주셔서 좋았습니다	0
다른건 둘째 치고 청결상태 최악남이 쓰다 버린 피임도구 객실내에 그대로 있질않나객실내에 슬리퍼 도 없으며 그렇다고 바닥이 깨끗한던것도 아니며 욕실 곰팡이는 뭐...클레임 걸려다 피곤하기도 하고 여친이 말려서 잠만 자겠다는 생각에 묵고 퇴실 했습니다.참고로 와이파이도 더럽게 안터져요	0
시설 인테리어는 미리보기 사진과 비교했을때 크게 차이는 없었으나 청결상태가 몹시 의심스러웠음.1.프론트에서 칫솔, 클렌징, 마사지크림 등 비품을 챙겨주든데 자세히보니 일회용 크림인데 한쪽 끝을 찢어서 이미 사용된것이 같이들어있었고2.컴퓨터를 하려고 의자를 뺀순간 바퀴벌레 두마리가 나와서 기겁을했고3.모니터와 키보드사이에 정체모를 주사기가 나왔음.그외 바닥에 먼지도 많고 실내에서 신을 슬리퍼도없고 욕조는 때가껴서 사용할 엄두도안나고 침대는 깨끗해 보였으나 다른것들 상태가 너무 지저분하니 모텔 투숙 내내 찝찝했고 앞으로도 이런 관리상태라면 두번다시 이용안할것같네요, 최악의 기억이였습니다.	0
9층사용했는데 소음도 많이나고..컴퓨터 연결했는데 소리도안나네요 귀찮아서그냥 안봤지만 그래도 방은 따뜻햇네요	0
영등포 놀러와서 쉬다 갔어요시설은 노후되고 화장실 청결상태도 별로였습니다.	0
잘 알아보고 가세요 방바방 ****************	0
직원은 불친절, 세면대 수도꼭지는 덜그렁덜그렁, 시트에는 얼룩자국.	0
그냥 별로에요. 저번에왔었을때는 나름괜찮은듯해서 재방문했는데. 컴퓨터 모니터도 안켜지고. 욕실도 별로고. 등도 나가서 깜박거리고 바닥은 뭔가 청소를안한듯이 발바닥에 버그적거리네요.	0
다음날개천절이라 그런지 가격이많이비쌋구요 처음들어갔을때 냉장고 열어봤는데 음료수아무것도없고 물도 한병밖에없었습니다 대실하고 나간지 얼마안됬는지 청결상태도 미흡했구요 천장에 등있는곳근처에 휴지뭉텅이같은게 몇개올라가있었습니다 화장실은 불키면 게속 이상한 띠~~~~~하는소리가 되게 크게나구요 수리좀해주셨으면좋겠네요 저번에 특실사용했을땐 만족했는데 일반실은 기대이하였습니다	0
객실 담배냄새까진 이해하겠는데 객실 불이 안꺼지는건 심했네요....저번에 특실 묵었을땐 좋았는데 일반실은 영 별로네요 806호	0
일단 입실 후에 욕실 휴지가 완전 젖어잇는걸보고 직접 데스크에 내려가말을햇는데 가져다 쥰다는 말만 듣고 3시간 넘게 기다렷고 저녁먹으러 나갓다 들어오면서 아직 안가져다 주셧다 말햇는데 데스크에 안경쓰신 남자분은 위에 없냐는 말만하고 알겟다고 대충얘기하고 직원 보내주겟다고만 하더라고요.. 몇호실인지 물어보지도않고 ....진짜 기분이 팍상하더라고요.... 입실했울때부터 침대 시트 밑으로 얼룩이 보엿으나 방을 바꾸기 귀차나 그냥 말을 안드렷는데 그리고 모니터는 고장났는지..... 티비를 연결해 그걸로 보면서 햇네요... 아니 바로 예약허고가서 그런지... 일부러 그런방으로 주신건지.... 리뷰만 믿고 갓다 기분완전 그지같앗어여.... 사진이야 다찍어놨으니 참고하시구요...진짜 별거아니라도 가져다준다햣으면 한말에는 책임지셔야죠 거짓말을한것도 아니고 귀찬다는식의 태도로 진짜... 뭐가친절하다는건지... 뭐 다시는 방문할것같지도않네요... 뭐 장사잘해보세요	0
인터넷도 안된다는걸 객실 들어가서 알고방 시설물 설치도 제대로 안되있고 조금 실망스럽긴하네요	0
사진보고 좋아보여서 왔는데 너무 반전이네요..청결상태가 너무 안 좋아요.욕조 샤워기도 고장났는데 교체하지 않은상태고,화장실 거울은 한번도 닦은적 없는것처럼 물때가 가득하네요.침구는 괜찮은데 쿠션에서는 오래된냄새가 나네요.두번은 안올곳인거같네요	0
음...특실이 이런데 일반실은 어떨까란 생각을햇어요..카운터분도 그렇게 친절하시진않은거같네요..이불에 얼룩이 너무 많더라구요..욕실물 넘치면 밖으로 다나가서 침실이 물바다가되던데 화장실 턱을만들던해야할듯싶네요..	0
우선 카운터 직원이 들어온 저희를 보고도 본체만체 인사도 하지않는 등 불친절했습니다. 그리고 오래된 모텔이라그런지 내부시설도 정말 별로였고 청소상태 자체는 나쁘지 읺았음에도 깨끗하다는 느낌을 받지 못할정도로 낡은편입니다.	0
영등포에서 제일 안좋네요 역시싼게 함정 인터넷두 안대구 와이파이는 2주째 공사중 여관급 수준도안됨	0
저는 이벤트를 위해 토요일에 특실을 예약했는데.. 추워서 얼어죽을것 같아서 물어보니깐 보일러 온도 올려주겠다고 해서 30분 기다렸는데 더 죽을거 같아서 퇴실을 요구했더니.환불은 안된다고 방을 바꿔주겠다고 하네여 그리고 일반실을 안내해주고는 말이 없어서 전화했더니 그때서야 만원 빼주겠다네여.. 이벤트 생각하시는 커플분들.다른곳 알아보세요 정말 말투고 서비스고 그지같은곳입니다 알바 써서 평점 높나봐요	0
방 컨디션넓은데 왜 그렇게 쓸까 싶을정도로 옛날식침대!!! 머리카락도 머리카락이지만... 배게는 돌려 쓰시나요? 잠깐 누웠는데 오늘 여드름 3개 올라왔어요...그리고 대실은.. 무시하시는건지...왜 춥게 있어야하나요? 보일러 어디서 트는지 아무것도 없고.. 냉장고 속에 있는줄 알았어요게다가 화장실 수리 안하시나요?샤워기 고장나서 그거 쓰는 방법 익히느라 30분을 날렸어요.. 방 시설 점검은 너무 당연한거 아닌가요?그리고 주차요..최대규모면 뭐합니까? 비어있지 않아도 차가 들어오면 적어도 내다봐야죠? 주차 할라고 낑낑되는데 무슨 상황인지 사장이라면 인지해야하는거 아닌가요?게다가 나올 때 차키 달라고하니 아줌마가 바구니에서 알아서 찾아가라는 식으로 툭! 서비스의 기본은 작은거에서 시작일텐데요...방값이 다른곳보다 싸니까! 어느정도 감수해라 이건거 같은데.. 사장사모처럼 보이는 두분이 친절하다는 리뷰는 대체 뭘 보시고 작성한건지 의구심이 듭니다..마지막으루요방청소 하시는 여자분... 엘베에서 내려서 방으로 가는데 와.. 엄청 쳐다보대요? 대실하러 오시는 커플들 다 그렇게 쳐다보시나요? 그것도 방 들어가는 그 순간까지?저 여러 모텔 가봐도 그런 직원 처음봅니다...제발 좀 기본적인거부터 지키면서 영업하세요정말 짜증납니다 여기	0
여기 정말 사장님 불친절하고 서비스.정신 1도없고 싼게 비지떡이네여	0
시설 최악! 청결 최악! 남자직원인지 사장인지 모르겠는데 서비스 마인드는 더 최악임!일단 입실할때 담배 냄새 심하고 수건에는 피가 묻어 있고 청결도 최악이며 시간 추가 하려고 했더니 내려와서 직접 계산 하고 올라가라지 않나! 퇴실 시간전에 전화도 안주고 시간 초과 되면 30분당 5천원이라고 전화 계속 하고! 우리가 우리 돈 주고 서비스 받으러 가는건데 사비스 마인드가 1도 없음! 두번 다시는 안갈 것이며 지금 까지 가본 곳중 최악중에 최악임! 비추 완전 비추임!	0
너무너무 추워요...티비도 유선이라 심각쓰......수건 위생 안좋았어용..........딱 좋은건 수압이 좋은 것 뿐.그 한가지만 좋았네용	0
추운데 난방도 안되고 수건은 걸레 같고. 카피도 하나 없고 시골 여인숙이네	0
사람 말도 안끝났는데 바로 고개만 절레절레 안된다고 너무 불친절했음. 그리고 샤워스펀지도 없어서 씻는것도 손으로 씻어야됨 방에 들어갔을때 방향제 냄새도 좀 역함. 그나마 좋은건 퇴실시간이 제일 늦게까지함	0
그냥 가지 마세요~ 현금이랑 카드랑 금액 다르게 받고현장이랑 어플이랑 금액도 다르고 그냥 부르는게 값인 갑모텔임.시설도 쓰레기고 일단 사장이 인성이 덜되먹음.다른데 가세요 다른데 좋은곳 많아요.	0
결론부터 말하면 몇천원 더주고 다른 모텔로 가시는걸 추천드립니다~!!- 기본 제공되는 세면용품을 천원에 별도로 구매 해야함.이 세면용품 구성도 타모텔에 비해 어이없습니다.칫솔 2, 면도기 1, 콘돔 1, 기타 일회용품 2- 수건은 기본 4장이 아닌 3장, 샤워타올 무- 욕실에 타올 걸이 조차 없습니다.	0
1.시설. 영등포 번화가라는 점 빼고. 방 내부는 지저분 하고 매우 열악함 2. 욕실또한 샤워기는 어디가 깨졌는지 정상으로 물이 나오지 않고 동서남북으로 물이 사방으로 틔기는데 그걸 수습하려 했는지 케이블타이로 묶여있는데 어림도 없음3 불친절	0
시설과 청결은 양호 했으나 서비스가 굉장히 불쾌했습니다. 오후 3시반에 입실을 했는데 옆방에서 문을 수리하고 있더군요. 그래서 공사소리가 너무 시끄럽다고 요청을 했습니다. 금방끝날거라는 말만 해주시고는 공사를 계속 하더군요. 아무리 사람이 없는 시간대지만 너무 시끄러워 이용하기 힘들었습니다.	0
몇 번 이용했는데 요번엔 너무 실망입니다...수건에 피(생리혈같음)가 그대로 묻어있고얘기했는데 사과도없고 바로 가져다주는것도 안된다하시고 들어오자마자 침대엔 머리카락에 바닥에 뭐가 엄청 밟히고샤워기도 양쪽으로 나와서 굉장히 불편했어요	0
객실에 음료가 커피가 하나도 없고..객실이 추워 안방을 부탁했으나 11월부터 난방이 가능하다하여 덜덜 떨며 잠도 제대로 못잠	0
음 일단 시설은 조금 노후되어잇네요... 샤워기 크롬 다 벚겨져서 손이 배일수도 잇겟어요..또 침대 스프링이 튀어나와잇어서 잠을 재대로 못자고 뒤척였네요...	0
별 반점도 별로인듯해요.컴퓨턴 완전 안좋고 남직원 완전 불친절.여태 다닌 모텔들중 가장 최악.	0
이불 베개는 누래서 가져간 수건 깔고 잤네요엘리베이터 바로 앞에 방이라 누구 들락거릴때마다 깨고요추워서 깼는데 난방도 중앙식이라 덜덜 떨면서 잤네요다시 갈일은 없을듯 합니다	0
데스크 직원남자분이 불친절하고 껌씹으면서 이야기하고 완전 별로네요 다른곳은 직원분들이 친절해서 좋았는데 댓글도안보나 많은사람들이 남자직원분 이야기 많이 쓰던데 낭도 청소도 제대로 안되어 있고 직원관리와청소좀 제대로 해야겠네요	0
개인적으로 그냥 별로입니다 일단 직원이 너무 불친절했어요	0
화장실 천정에서 물이 떨어지네요.방엔 커피포트가 없네요. 커피포트가 없어서인지 그 흔한 믹스 커피 하나 없구요.냉장고엔 생수 두병 뿐이네요. 작은 캔음료 정도 기대한 건 무리겠죠?방이 넓다는거 말고는 딱히 장점이 없네요.자알 쉬고 갑니다...	0
방금 방에 들어와 느낀건데 방에 들어오자마자 꿉꿉한 냄새가 확 퍼지네요... 가격대비 혼자 자는거라 불평은 안할랍니다. 연애하시는 분들에겐 솔직히 비추네요	0
싼가격에 직원도 저렴하게 쓰나바요..직원인지 모르겠는대 카운터에 남자분 시크하내요	0
에어컨에서 미지근한 바람만 나와서 전화로 얘기해줬는데 퇴실 할 때 까지 미지근한 바람만 맞다 나왔습니다.겨울엔 따뜻해서 좋겠네요	0
와 에어컨물떨어지고 현관문은 안잠겨지고..최악이 따로없네요.싼값하네요.리모델링이 시급합니다..여긴딱 대실로..좋은듯이쪽 모텔촌많으니까 잘알아보고 가세요..	0
가깝고 싸서 이용했었는데~ 다시는 갈일 없겠네요~수건엉망 그래서 여기 이용할때는 개인수건 가지고 가고 청소상태 냄새가나도 주변보다 싸니까~ 불친절해도 참고 종종 이용했는데 더이상 가서는 안될곳이네요~	0
싼곳은 싼값하네요 일하시는 남자분들 서비스 일하시는 분들이 말투 참.... 서비스가 좋은것도 아니구 1000원짜리 일회용품 원래는 다른곳에서는 돈안받고도 주는게 더 알차겠네요. 방음도 잘안되고.... 들어가자마자 본 화장실변기에 화장지도 안내려가있는거 보면 청결도 그닥.... 하루지내는 동안 불쾌하고 찝찝한데 일하시는 분들 말투 때문에 더 최악이었어요;;;	0
살다살다 정말 이정도의 숙박시설은 처음입니다.완전 불친절하고 방안에 에어컨에선 물이 질질질 새고방안엔 곰팡이 냄새가 나고동네 여인숙보다도 못한곳은 처음입니다완전비추 합니다	0
1. 직원이 불친절해요.2. 시설이 깔끔하지 않아요. 가운은 락스냄새 남이서 못입었어요.3. 인터넷이 느려요.	0
연박 객실청소 안해줌, 수건 걸래인줄 암, 바닥 개미가 돌아다님, 와이파이 안됨, 직원 겁네 불친절, 에어컨 안시원 함, 샤워타월 없음, 커피포트 청소 한번 안한듯 함직업때문에 모텔 자주 사용하지만 지방시골 여관도 여기보단 좋음. 두번다신 안옴 차라리 노숙을 함	0
여태 갔던 모텔중에 최악30분만에 나왔어요 30분마저도 있기싫었어요에어컨 물 뚝뚝 떨어지고 베개 누리끼리하고천장 곰팡이 쓸고 냉장고에 물도 두개밖에 없어요정말 시골 여인숙 온줄..가지마세요..천장에 칸막이?처럼 있는데 먼지 구덩이에요 벌레 득실득실할거같아요	0
1.시설 인테리어 노후된 시설은 청결하기라도 해야하는데인테리어 이전에 노후된 냉장고 시원하지 않는 벽걸이형 에어컨 욕실 타일은 며칠전에 떨어진듯한..2.1회용품 추가 1천원 있습니다에어컨 가스 상태가 불량인듯한 쉬원함이 없어 카운터에 이야기 하니 더운곳에 계시다가 그렇다던데 7시간동안 비질비질 땀만 흐르는중3. 리뷰수가 최근 보았던곳중에 제일 많아서 확인도 않하고 예약한 저의 잘못으로 생각합니다	0
지금 입실했는데 다른 모텔 가고싶어요에어컨 덜덜소리나고 미지근하고 냉장고 작동 안됨직원 짱별로 들어오자마자 이게 뭐야.....;했음하 만원 더 주고 다른 모텔 갈걸...하...진짜 짜증난다.......오지마세요	0
1. 방에 들어가자마자 보이는 작은 바퀴벌레2. 사진과는 좀 다른 시설3. 수건도 2개만 줘서 자주 샤워하는 여름철에 부족함4. 청결하지 않은 바닥가격대비 방이 큰점 , 화장실 수압 , 싼 가격말곤 장점이 없는것같네요 청결함을 원하는 분은 조금 고민하고 오시길 !	0
30일 31일 이틀 예약했다.지들이 첫날 다른 방 주고 다음날 그방 그대로 쓰는거냐고 물었더니 시간의 차이가 있지만 인수인계해준다고 했다.퇴근하고 왔다.그 방은 내가 예약한 방이 아니라고 한다.그럼 전날은 왜 그 방을 줬지?내가 달라고 했나?전날 착오가 있어서 그랬다는 것도 아니고 엄청난 호의를 베풀은 것 처럼 이야기 하네?큰방에 뭣만한 에어컨 하나 있어서 땀 삘삘 흘리고 잤다... 고마워야 하나?다시는 여기 안온다.	0
1. 청결상태: 방에 들어가자마자 머리카락들이 많이 보여 청결하지 못했습니다.2. 주차장: 자리가 생각보다 비좁네요. 방문했을 당시에 사람이 많았던걸수도 있구요.3. 직원: 제가 느끼기엔 최악이었네요. 불친절하고 모든 행동에 짜증 섞여있는듯 했습니다. 다른걸 다 떠나서 직원 태도만으로도 다시 방문하기는 꺼려지네요.	0
나름 하루 정도는 잘수 있는곳인데 직원 싸가지 없는건 여전하네요 손님이 말하고 있는데 전화 끊기나 하고 죄송하다는 말도 없이 변명이나 하고..여전합니다 이러니 손님이 별로 없지	0
311호 에어컨은 시원한 바람도 안나오고 소리도 너무 크네요... 카운은 다 찢어져 있는 상태였네요	0
싼가격에 티비보면서잠만 잘거면 추천연인과함께 데이트할거라면 비추 5천더주고다른시설감 냉장고작동안됨	0
냉장고 고장이여서 시원하지않아 물 따뜻하게 먹고 에어컨은 소리때문에 잠도 제대로 못자고 화장실은...샤워기가손잡이가 흠집나고 욕조은...물이 잘 안내려가고.. 여기가 모텔인지? 모르고 지내고 왔네요 ... 정말 최악의 모텔로 기억하고 가네요. ..	0
소파가 조금 불결해 보입니다 천으로 된 소파는 오래된건 둘째치고 얼룩이 육안으로도 보여 앉을 수가 없습니다 차라리 치우는게 나을것 같습니다그리고 바닥에 나사가 굴러다녀 깜짝 놀랐네요 구석구석 얼룩이 좀 있습니다 천장같은곳은 아예 청소를 안하시는거 같네요 화장실 천장에 검붉은 얼룩이 조금 있습니다무엇보다 퇴실시간이 지나지 않았는데 전화를 왜자꾸 하시는지 모르겠습니다 깜빡 잠이들어 후다닥 준비하는데 전화로 퇴실시간 지났다구 재촉하시더라구요 근데 휴대폰 시간보니 아직 10분 정도 남아있고.. 아마 주인 아주머니가 시계를 잘못 보신거 같네요..때마침 전화기 마이크가 고장나서 제가 전화 무시하시는줄알고 계속 전화하시고..토요일 저녁이라 손님 빨리 많이 받고 싶으신건 이해하는데 그러면 입실할때 10분만 빨리 퇴실해달라고 말씀을 하셨으면 좋았을것을..	0
야간 직원인지 사장인지 남자분 매우 불친절 다신 오고 싶지않아요.	0
화장실에 타인 속옷이 그대로있고 카운터 보시는분이 너무 불친절하네요 방음은 하나도안돼는지 옆방에서 샤워하는게 바로앞에서 하는거처럼 들리고 다시는 이용할 생각없습니다. 특히 밤에 카운트보시는 남직원분이 불친절해서 더더욱 가고싶지않네요	0
싼게 비지떡수건은 낡고 헤어져 걸레였으며방에서는 냄새가에어컨은 낡아서 작동할때마다삑삑 소리가 나고최악이였습니다	0
일하는사람바꼈나요진짜다시는가기싫음 어이가없음 사장아니면 바꾸길	0
없는게 너무 많습니다 그 동안 제가 너무 좋은 모텔만 다닌건지 여기엔 왜이리 없는 물건이 많은지 모르겠네요라이터나 성냥도 없고 가운에는 묶는 끈도 없고 목욕 타월도 없고 각 층마다 전자레인지도 없고 냉장고에 음료수가 없어서 1층 가서 아저씨한테 여쭤봤는데 없다고 하시더라구요.. 근데 1층 냉장고에 음료수 있는거 제 눈으로 봤는데도 없다고 하시길래 당황스러워하며 편의점으로 사러 갔습니다셋탑도 없어서 영화나 다른거도 못 보고 그냥 티비 봤습니다그래요 없는게 잘못은 아니지만 같은 가격이면 차라리 다른거 다 있는 곳을 가지, 없는 곳을 갈 필요는 없는 것 같습니다. 없는 물건들을 자비로 다 구매할 수 있을 정도로 여유 있으신 분과 아저씨의 불친절함에도 상관하지 않고 즐겁게 이용하실 수 있으신 분들이 이용하시는 것을 추천합니다.	0
조금 더 유두리 있게 영업하셨으면 좋겠네요.지지난주 숙박시 여기어때는 새벽 3시가 지나자 다음 날로 넘어가서 직접 방문하여 결제했는데 아직도 현금이랑 카드 가격 다르게 받는 곳이 있었네요. 새벽 3시 넘어 도착하였고 퇴실이 2시인데 혹 추가 요금 낼테니 2시 30분 퇴실 가능하냐 물으니 30분이여도 대실 요금 내야된다며. 매주마다 오는 단골인데 부탁 좀 드린다니 처음 보는 것 같다던 야간 직원분.. 매 주말마다 출석 체크하며 좋은 리뷰 남겨드리는데 그 정도면 고객관리 참 못하시는듯하네요. 기분 좋게라도 얘기하면 좋았으려만 딴데 쳐다보며 무성의로 응대해서 더 기분 나빴습니다. 주차 공간 너무나도 협소한데 이걸 왜 못하지? 라고 하시기 전에 주차 입구 쪽에 자리 좁히면서 방해되는 그 배너 좀 없애주세요. 주차장 입구도 엄청 좁고 기둥 때문에 자칫하면 차 긁힐 것 같은데 뭐 어떻게 쑤시고 주차하란건지...환기 안되서 창문 열었더니 모기 천국 이 여름에 방충망 하나도 없더군요. 그리고 수건에서 빨래 누린내가 나요. 치약은 일회용으로 쓰시던지 치약 짜니까 완전 굳어서 양치도 안되더군요. 무조건 싸게 싸게로 손님만 많이 받으려하지말고 시설 관리, 서비스 관리에도 신경 써주셔야 할 것 같네요. 사실 여기 그만 이용하고싶었는데 리뷰 남기려고 일부러 숙박했어요. 야간 직원분 본인이 말씀 주신 것처럼 저희 뿐만 아니라 다른 단골 많다 하시니 앞으로도 번창하시길 바랍니다~	0
가격은 저렴한데 남자직원이 별로 친절하지도 않고 방도 더럽고 청소가 잘되어있지 않네요 1회용품도 다른데는 공짜로 주는데 직원이 천원씩 먹는건지 천원 내야함	0
이런 후기작성 잘안하는데 여긴 너무 심해서 적어야될거같아요. 우선 점검을 안하시는건지 창문에 모기장도 없고 창문잠금장치 부서져있습니다. 객실현관센서등도 안켜지구요. 또 냉장고에 음료 이런거 기대하지마세요. 물만 달랑 2통있습니다. 욕실엔 샤워타월이 없길레 체크인할때 천원주고 받은 일회용품파우치에 샤워스펀지있겠지했는데. 그것도 없더군요. 전화로 물이랑 스펀지부탁했더니 1층프론트에 가지러내려와야한다해서 가서 스펀지는 받고 물 달라했더니 객실에 두개있지않냐고 남자사장님이 퉁명스레 말씀하시더군요. 물 더필요할수있지않나요? 그리고 컴퓨터는 점검 안하시는건지. 컴퓨터로 할수있는것이 아무것도없고. 티비도 뭔가 자꾸 화면이 이상하게 나오고. 여러모로 정말 불쾌했네요. 그리고 일회용품도 천원 추가로 받으시면서 다른곳보다내용물이 훨씬 부실하더군요. 오죽하면 엘리베이터에 같이탔던 다른손님이 사장님왜이리 불친절하냐며 한소리 하시더라구요. 저희는 다시는 안가렵니다.	0
일단 핸폰충전기를 쓰려면 보증금 만원을 내야 하고 방 구조가 너무길기만해서 불편했으며 청결상태또한 좋지 않았습니다. 그리고 수건이 기본 세장만 제공되고 음료없이 물만 달랑 두 병 제공되어 카운터에 추가요청했지만 다음날에 요청해달라는 얘기와 물은 추가로 한병만 제공해줄수 있다는 답변을 해서 아쉬웠습니다.일회용품 또한 부실했습니다.	0
방음제로.... 네글자로 모든게 표현됩니다. 밤새 잠을 한숨도 못잤습니다. 좀 심하네요	0
방에 냉장고가 시원한 감이 전혀 없었어요 그런데 그냥 그러려니 하고 창문을 여는데 방충망이 없더라구요 프론트에 전화를 하니 네 좀 그래요 어쩔수없어요 라는 말만 반복하더라구요 이용하는 두사람다 흡연자라 창을 열어야 하는데 방충망이 없으면 어쩌냐 했더니 프론트로 내려오라더군요 그래서 내려가서 키를 다시 받고 엘레베이터를 기다리는데 뒤에서 프론트에 계시던 남자분 전화받은 여자분이 꼭 들으라는 듯이 어차피 바꿔도 없을건데 거의 없는데 뭘바꾸나 이런 식으로 얘기하는게 들렸어요 그냥 올라왔는데 방충망도 없고 방안에 포트기도 없더라구요 솔직히 싼가격인건 알겠는데 포트기 냉장고 같은건 둘째치고 이제 여름인데 싸다고 창문도 못여는 방충망 없는 방은 좀 아닌거 같네요	0
그냥 그랬어요 ~ 사장님은 친절한데 주차시설이 협소했습니다	0
싼가격에 솔직히 갑니다...일단 그냥 그가격같아요..냉장고에도 딱 물2개글고..음 사장님인지..남자 주인은 불친절해요..	0
친절하지도 않고 방도 너무 오래된거 같네요 너무 지저분하고 방음도 안됩니다	0
시설 그냥 그렇고요사장님도 불친절하고 갓는데 기분안젛아져서 다시는안갈려고요	0
별5개 누구신지 모르겠으나 완전 비위생적인 끝을보고 왔네요 카운터 남자사장님인지 엄청나게 인상도 안좋으시고 참고로 청결은 기대하지마세요 먼지랑 자국들이랑 엄청나게 실망하고왔습니다 심지어 벌레들도 기어다니고요	0
서비스 완전 별로에요.사용 안했는데 환불처리도 못해주신다 그러고말도 성의없이 하시네요	0
카운터에 있는 분이 사장님인지 모르겠지만 키를 받을 때 키를 던지고 손님을 앞에 두고 전화를 하면서 기다리라는 소리도 안하고 무시하면서 전화를 계속하고 방에 담배냄새랑 곰팡이냄새가 섞여있는 냄새가 났습니다. 최악의 모텔입니다. 진짜루 별루에요 싼가격에는 이유가있습니다.	0
주차가 발렛 안 되는 건 그렇다 치는데위치를 지정해준 곳에서 주차하고 내릴 수가 없게 바닥에 고정된 쇠덩어리가 있었음내리지도 못하고.차도 충격받고.수건도 너무낡음	0
숙박예약할때 상세내용에도 12시 퇴실 넘기면 5000원 내라는 말 없었고 퇴실전화 왔을때도 연장할거만 물어봤는데 퇴실할때 돈을 내라고 하네요^^ 기분이 엄청 안좋네요. 여태까지 이런 숙소는 처음보네요. 직원분이신지 사장분이신지 불친절하네요. 두번 다시는 이용 안할겁니다.	0
현장 카드결제시 수수료 요구함 일회용품 딴곳보다 두배로 받음 방도 깨끗하지도 않고 음료수도 없음 대충 손님만 받으면 된다는 마인드인거같음 정말 다시는 가고 싶지않음 이제까지 간모텔중에 최악임	0
최악이네요. 뭔가에 물린거 같네요. 벌래가 있는지...몸 몇군데가 가렵고 붉게 조금 부어 올랐네요.바닥도 끈적거리는데 냄새도 안좋고...청소하시고 소독을 하시는게 좋을듯 에효...	0
여자 카운터 직원 표정 없음도대체 서비스라곤 찾을게 없음그리고 일회용품 1000원주고 따로 구매 해야함...그리고 화장실 더러움수건 달랑 3장임결론 두번다신 안감 절대	0
사진이랑 생긴것은 비슷했는데 냉장고 열어보니까 물두개있는데 하나도 안시원해서 물어봤더니 냉장고 작동이 안된다는데 거의 전객식이 안된다고 하시더라구요 그리고 벽이 방음이 진짜 하나도 안되는거 같습니다. 옆 객실뿐만아니라 위 층 객실 물트는소리 대화하는소리까지 다 들려서 시끄러워서 자다가 계속 깹니다. 막 크게 떠드는 소리가 아니고 그냥 대화하는 소리가 다 들립니다. 하는소리도 다 들리구요 정말 다시는 안갈거 같습니다. 돈내고 잠 설쳤네요 괜히	0
천장에 거미줄도잇고 화장실은 냄새가좀났어요 뭔가 좀오래된집같은느낌이옷어요	0
청결상태의심스럽습니다방이 사진과완전히다르다고했더니먼저온사람주고 남은방이 이것밖에없다고해서이해했는데베게가낮아서 추가해달라고했더니여유가없다고하고수건두개더달라고했더니여유가없어 하나밖에못준다네요객실이 50개가넘는다면서수건이 여유가없어 하나밖에못준다는게상식적으로 이해가 않돼네요	0
너무 추워요 오들오들 떨면서 잤네요화장실문도 내려앉아서 닫을때마다 쾅쾅 소리나요	0
추천글이 나름 있어서방문했습니다. 근데 방자체도 우중충.. 일단 방 곳곳에 먼지가 많구요, 들어가자마자 탁자 다리밑에서 쓰고버린 콘돔발견..여기서 모든게 끝났네요..	0
냉장고도 안되고 화장실이랑 방 청결도 문제 있어보이고 화장실 샤워기 부품도 교체해야될 것 같네요.	0
너무 냉골이었습니다..비오는데 난방도 안틀어주고.침대에는 가빠 깔아놔서 한기가.. 이불은 건조 덜되서 눅눅하고왠만하면 좋게 쓰고 가고싶은데 주차공간 넓은거 빼곤 최악입니다	0
방에서 담배냄새가 너무심해서 잠도 제대로자지못했다물마시려 냉장고문을 여는순간 다른사람이 마시다만 물통이 들어있었다 이건 아닌것같다	0
주말에 사업차 여러지역을 많이 다니면서 연박을 많이 하는데 여기는 연박 가능이라고 해놓고 다음날 퇴실 시간에 맞혀 퇴실했다가 저녁 11시에 다시 입실을 하라는건 무슨 경우인가요? 이런 연박은 여태까지 중에 첨보네요	0
시설 매우 별로입니다청결 별로입니다야간직원 친절 별로입니다 위치빼고 다 최악인곳입니다	0
진짜 방에서 입김나올 정도로 추워요절대 가지 마세요 완전 비추	0
바닦에 머리카락 먼지가 발에 덕지덕지 붙을정도입니다. 대실만 신경쓰시는지 너무 더러웠어요. 벽 곳곳에 구멍도 나있고. 샤워할땐 물도 잘 안내려서 물바다. 다신 안가요.	0
카운터에있는 여자분 엄청불친절 이렇게불친절한곳 처음보네요 표정부터 말투까지 정말다시는 오기싫네요방도 너무춥고 화장실물도잘내려가지않고 냉장고는 고장났는지 되지도않구요 관리를하는건지모르겟네요서비스정신부터 다시배우시는게좋을거같네요최악	0
빠른입실과 싼가격에후기를읽어보고예약을하게되었습니다방배정받고 들어갔는데티비가 침대옆에벽걸이 누워서도대체어떻게보라는건지방교체해달라했더니 내려와서 키받아가란다 참어의가없어서내려가서 키받아다시 방에들어갔는데인테리어야 예전꺼라 후졌다이해하지만달랑 물두개 요샌시골 여인숙도 커피나녹차정도는있겄만 어의가없었다커피보트도다깨져있고더대박은 충전기를쓰려면신분증을맡기고빌려가란다 진심어의없고이런데를좋다고후기남기는 사람들은 다알바생인가요응대하는직원말투며 암튼여긴 개선이심히필요한곳인듯싶내요	0
가격대비 방이 진짜 넓어서 너무 좋았습니다.제가 영등포 여러곳을 다녔는데도 여기처럼 청소안된곳을 못봤습니다.보이는곳만 청소를 하시는건지 침대밑이며, 쇼파밑 쓰레기가 한무대기로 있더라구요. 일부러 보려고해서 본건아닌데 떨어진물건 줍다가 엉겹결에 봤습니다.침대매트리스상태는 깨끗한거같은데 매트리스 지지대쪽에 오물이 엄청 묻어있더라구요. 어떤분이 커피를 쏟으셧는지..사용하는 내내 영등포에도 아직 90년대 초반에 잇을법한 곳이 있을지는 몰랏습니다.방도커서 괜찮던데, 좀만더 청소와 인테리어를 신경써주시면 엄청 좋을꺼같습니다.	0
방에 담배냄새가 배여서 쾌쾌한 냄새가 진동을 하고 컴터랑 와이파이 아예 안됨... 잠깐 쉬다가는거라 싼값에 예약을 했지만 다음엔 이용 안할듯요	0
한달에 20일은 출장이라 수도권 서울 모텔을 집처럼 이용 하는데 그 중 가장 최악의 모텔 입니다..우성 정말 지저분 합니다.. 양말신고 들어가서 십분후 양말에 먼지가 너무 많이 붙어 있어 양말 색상이 변할정도...어메니티는 여기저기서 남는거 채워 넣은게 너무도 표시가 많이나며 가장 최악은 너무 춥습니다..바닥은 냉골이며 웃풍이 심하고 전기장판 없고 밤새 이불속에서 벌벌 떨다가 한숨도 못자고....또한 사진과 너무 다릅니다.전원이 들어오지 않는 컴퓨터 본체는 왜있으며?? 냉장고에는 음료수 따위는 없이 물 두병 달랑 있으며 냉장고 마저 고장이라 .... 참....마음에 드는건 가격이 저렴하고 카운터 계시는 직원이 너무 친절하다는거....재방문 의사 없습니다	0
처음 배정받은 방 누가 방금나가고 제가 들어간 방이라해도 믿을 그런 청소 안된방이었구요바꿔주신 방은 정말 춥네요 다시 올것같진 않네요	0
여태껏 가본 모텔중 최악..샤워타올없는 모텔은 처음봤네 겁나추움 물 딸랑2개끝 기본음료 그딴거없음	0
방이 너무 추워요가뜩이나 최강한파라 추운날인데 새벽에 추워서 깼네요전화도 안받아서 보일러 올려달라고도 못했구요물 수압은 다른곳보다 쎄고 따뜻한물은 바로 나오네요	0
최악입니다!!! 자는 내내 추웠네요. 방에 온도조절기 없고 침대에 전기장판도 없었구요. 카운터에 문의하니 온도 올려준다더니 새벽에 추워서 깼네요. 수건도 작은거 2장밖에 없어 달라하니 한장만주고요. 최신영화는 아니여도 지난 영화라도 볼려고 하는데 컴퓨터가 티비화면에 연동도 안되고 인터넷이 고장났다고 하고 정말 최악이었습니다방에 기본음료도 없고요	0
처음 문열고 들어간는데 몹시 당황스러웠네요~~~난방기구가 저거 한대뿐이더라구요 너무 추웠던 기억뿐 그리고 바닥이 이게뭔가요~~이건 모텔아니라 여인숙...완전 대 실망	0
직원분들은 좋았지만 일회용품이나 시설면에서는 개선이 필요할 것 같아요~	0
시설은 그냥 보통 청결도 보통정도..그닥 까다로운스타일은 아니라...하지만 두번다신 오고싶지 않은곳 사장님께 수건이 없어서 2장만 더부탁드린다고 하는데 계속 안된다고만 하면서 1장겨우 생색내면서 주고 냉장고 안에 물도 누가 먹던병 씻은듯하다 뚜껑은 열려있고 ...하..최악임 서비스정신이 없다고 생각함	0
일단 방이 엄청 추워요난방 해달라고 하니까 알겠다고, 기다리라고 하셨는데 아침까지 냉골이더군요. 난방 안된다고 미리 고지해주세요^^추워도 괜찮으신 분들은 맘껏 오셔도 될 것 같아요~그리고 청결..주변 다른 곳 비해 저렴해서 시설은 별 기대는 안했는데 적어도 사용 흔적은 없어야 하잖아요침대 이불 들추니 출처 모를 털이 나왔어요불쾌했습니다	0
컴퓨터도 없고 바닥은 더럽고 침대 시트는 마치 재사용한 듯 더러웠습니다.	0
방은 크고 그래도 겨울 영하 10도인데 보일러도 안틀어주고 직원들 서비스 너무 안좋습니다. 여기어때앱 통해서 오니 너무 무시합니다.	0
인터넷도 안되고 와이파이도 안되고 저녁에 추워서 잠을 계속깻어요 전기매트라고 놓던지 난방을 높게해주던지 해주세요	0
저는 팩트만 말씀드립니다.9시 입실이라 4시쯤 난방 미리 해 달라고 전화까지 했는데도 방엔 냉기가 돌았고, 냉장고에 음료수도 없고, 헤어드라이기도 고장나서 작동도 안 되고(어디 가서 수건으로만 머리 말린 적 처음이네요) 티비로 영화도 못 보게 되어있고, 수건도 3개라 갯수도 부족했고, 샤워타올도 안 주길래 방에 있겠지 했는데 없네요.저는 오로지 '사실'만 말씀드렸습니다. 선택은 알아서 하세요.	0
남자 사장인지 직원인지 참 진짜 서비스 개꽝이네요 예약한거 자기마음대로 취소하고 이용하지마세요 자기네 마음대로하는곳입니다	0
606호 사용했는데 예전에는 안그랬는데 이번에 와보니 좀 실망이네요티비는 소리랑 화면도 안나오고 쇼파랑 침대도 푹푹 꺼져서 불편하고 냉장고에는 음료수도 없이 시원하지않은 물만 덩그라니 있어요 샤워기 헤드자체도 없고 중문은 닫히지도 않고 옆방 샤워소리랑 대화소리도 다 들릴만큼 방음이 안되네요..청결하긴 한데 부족한게 너무많은것 같아요. 앞으로는 이용안하려구요..	0
객실은 넓고 청결했지만 시설이 너무 노후된 점이 아쉬웠습니다. 하지만 저렴한 가격에 오래동안 잘 머물렀습니다.	0
제일 좋은방인듯싶어 예약하고 갔는데요그나마 침대위가 제일 깨끗해보여서 침대위에만 있었습니다 침구도 오래된 느낌이었죠깨끗이 세탁했다는 문구가 있는 가운비닐봉투안에는 뜯기 전에 이미 머리카락이 들어있었고요화장실 욕조는 누렇고 수건은 이미 볼륨감이 죽어 발수건으로 써야하지 않나싶습니다음료는 생수 두병이 끝이고 방은 쓸데없이 넓어 춥기만 했습니다바닥 여기저기 담배빵과 불빛에 비춰보면 얼룩이 보였습니다특히 다음날 모임을 위해 피씨로 작업할게 있어서 객실사진에 커플피씨가 있는 방으로 선택한건데 모니터도 없는 본체 한대만 달랑 있어서 황당했습니다침대옆 벽은 창문이 있는데 막은건지 계속 길거리에서 떠드는 소리가 들려서 중간에 계속 깼습니다일회용품은 별도 비용을 받음에도 샴프린스치약은 1회용품으로 제공되지 않고 선호하지않는 다회용으로 제공되어 아쉬웠습니다드라이도 오래되어 냄새가 나는듯 했습니다샤워기가 두개이고 수압 및 수온은 좋은편이었습니다전체적으로 유지보수 및 청소작업이 좀 필요하다고 생각되며 특히 수건과 가운은 전부 교체해야하지 않나 싶습니다그냥 평점만 낮게주고 말까 했지만 개선되길 바라는 마음에 시간내어 적어봅니다	0
시설이 안 좋다는 리뷰를 보긴했는데정말 안 좋네요냉장고엔 물만 두 개 있고화장실엔 수건이 두 개...일회용품은 사진에 보시는것과 같이달랑 저게 끝입니다.저걸 1000원을 더 받고 팔다니....인터넷도 잘 안 되고 티비는 영화 못 봐요...아 그리고 방에 휴지통이 없어요 -_-수면하실분만 이용하시면 가격대비 괜찮을듯유일한 장점은 화장실 수압이 센거그거 하나만......	0
대단함 .. 숙박인데 수건2개 있는객실과  욕실에는 썻던 1회용품이 쓰레기통에 인터넷은 수리중이라 안되고 (10일전 방문때도 수리중이라고...) 티비는 유선만 달려있고  냉장고엔 물 2병만... 휴대폰 충전기좀 달라고하니 카운터에 가서 신분증을 맞겨야... 영등포에 이런시설 여기어때로 다녀본곳중 최악중에 최악 ..아 고장난 모니터 추가 만원도 아깝	0
요즘은 아무데나 호텔이라는 명칭을 붙이는구나하고 절실하게 느낀 날이었습니다. 영등포역 부근의 하고많은 숙박시설 중에서 여길 택한 건, 호텔이라는 이름에 걸맞는 깔끔하고 세련되어 보이는 사진, 그럼에도 비싸지 않은 가격 때문이었는데실상은 사진과 달리 방에 탁자도 없고 덩그러니 있는 침대 하나.. 사진에는 침대가 두개라서 예약했는데.. 의자 하나 없는 방인데다 냉장고에는 음료수 하나 없이 물만 딸랑 두 병 있었는데 그마저도 한병은 따져 있었어요. 누가 마셨던걸 교체하지도 않고 그냥 냅뒀더군요... 컴퓨터는 모니터가 없어서 티비 보면서 해야할듯? 커피포트는 있는데 흔해빠진 믹스커피도 없었어요. 그거 도매상에서 100개들이 7천원이면 살텐데 말이죠... 살면서 이런데는 처음봤어요. 수건도 숙박인데 딸랑 3개만 줘서 발수건 하나 쓰면 여분 수건도 없었고. 그리고 방 인테리어가 사진하고 완전 다르니까요.. 여긴 대실도 아니고 숙박을 2만원에 해준다고 해야, 갈지말지 한번 고민해볼 퀄리티입니다.압권인건, 너무 기분 나빠서 퇴실하면서 카운터에 여기는 원래 음료수가 없나요? 하고 물으니 아줌마 왈,"아~ 달라고 하면 드려요!" ... 참 발랄하게 얘기하시는데 화가 더 나더라구요. 안 주면 보통 안 먹죠.. 다른데처럼 로비에 냉장고로 비치해놓은 것도 아니고 참나. 오죽하면 처음으로 장문의 후기 남깁니다	0
와이파이 없음스마트티비 아님냉장고 미작동음료수 없음옆방 소리들림	0
와~이건 그냥 여인숙급 이네요. 다시는 안가고 싶습니다. 희안한 방을 받았네요. 너무 충격적이라 사진 찍어 인증 합니다.컵 옆에 꼬실꼬실한 털 보이죠? 오자마자 저게 . 글고 음료도 없구요.드라이기 개 덜덜 거리고. 방엔 담배냄새 쩔고.. 안방문 잠기는 고리가 없어요. 그냥 열림..화장실 위생 상태 하급 입니다.변기에서 머리를 자르셨는지. 면도를 하셨는지 머리카락이 군데 군데 있고..전체적으로 너무너무 노후 됐습니다.건물 겉만 아웃테리어 리모델링 했는지 입구 들어서자 마자 뭔가 싸~합니다.샤워기 트는데 연결부에서 물이 뿜어져 나오는데 분수쑈 하는줄.. .돈 내고 진짜 충격 받았어요. 사장님 정말 관리 잘 하셔야겠습니다!!!!!밤에 잠이 안오네요..,.충격 받아서.	0
냉장고안되고 티비 뜨문뜨문나오고 인터넷 안되고...바닥도 드럽구.. 그래서 정 못참겠어서 방 바꿔달랬더니 바꿔준방도 마찬가지... 암튼 여긴 너무 기억에 남네요.. 건물이 딥다 커서그런가.. 관리가..	0
변기에 이상한거 둥둥 떠있고, 변기가 벽에 딱 붙어있어서 매우 불편, 실내 무드등이 없음	0
와아... 제가 왠만해서는 다 만정드리고싶은데 여기는 물도 딸랑두개에 음료도없고 냉장고가 돌아가는지 24시간 넣어야지 시원해질듯 싶네요 그리고 퇴실할때 저희도 맞춰서 나가는데 무슨 군대도 아니고 4번이나 울리더라고요...보통 30분전 한번울리고 그뒤로 그시간 경과한경우 울리는데 이건 모 계속 울리네요 다시는 안갈듯 싶네요	0
오늘 처음으로 여기어때 이용해봄영등포 쟈스민모텔 시설은 그냥저냥청소는 엉망임 바닥에 자꾸 뭐가밟히는듯한 찝찝함탁자위.컴터 키보드 먼지 닦음 전체적으로 싼게 비지떡인거같음	0
충전기는 왠만하면 있는데 여기없었음. 천장에있는 얼룩이 신경쓰였음. 침대구조가약간특이?이상했음. 화장실샤워기가 오래된거같아서 별로였음. 침대밑에 전 사용자가썻던 물건이 그대로있었고 먼지 장난아니였음. 저렴한 가격때문인지 뭐가많이없음. 특히 일회용품을 삿는데 면봉도없고 딱 기본만있었음.	0
좀 음침하고 침대시트도 이물질묻어있는거보니 잘갈지도 않는것같네요	0
최악입니다. 샤워기는 다 낡아서 손잡이 페인트도 다 벗겨졋고.. 다시는 이용하고 싶지 않네요	0
머리카락있고 콘돔껍질있고 청소했나 의문이었어요..인터넷고장난지 꽤 되어보였는데 아직도 안고쳐졌다고 하고 여러모로 불편했네요	0
시설은 평범하지만 아침 10시에 갔는데 직원도 불친절하고 무엇보다 청소하느라 딱 10시되서 들여보내줬는데 정작 방안에 수건도 없어서 씻을수가 없었고 음료도 없었다	0
새벽 3시에 고등학생들때매 경찰들이와서 시끄러워서 잠도 못잤구여 문도 엄청 두둘기고 신원확인까지해줘야했고 30분뒤에 여기 사장님한테 전화와서 예약 뭐로했냐고 전화하고 2분뒤에 또전화해서 신고한거 저희냐고 물어보는데 무슨 장난하는것도 아니고 새벽 3시 30분에 전화를 합니까그리고 전화하고 죄송하다는 말은 한번도 안하시네요	0
에어컨 물새고 위생도안좋고 안좋아요 냉장고에 음료수고 없고	0
수건 걸이가 망가져 있어요. 그리고 배게 하나가 지저분해요. 그리고 제가 아침에 출근해야해서 일찍 나갔는데 여자친구가 자고있는데도 중국인 직원?!분이 문 열려고 했어요. 사람 있는지 없는지 꼭 체크해주세요. 자다가 놀래서 깼다고 해요.	0
너무 불친절하던데 여기 진짜 친절한거 맞음? 뭔 인사도안함? 그리고 욕실에 머리카락 오지고	0
가격 값 합니다수건에 머리카락 붙어있고 침대에 털있고...음...	0
방은 깔끔하고 시설도 좋은데 ! 화장실 샤워기상태가 조금 아쉽네요 잘 쉬다갑니다	0
우선 사진에 비해서 실제로 사용을 해보니 많이 불편했어요 방음도 잘 안 되서 옆방에서 하는 소리, 침대 삐걱거리는 소리 리얼하데 잘 들렸구요 카운터에서는 여기어때 적립도 안 해주고 키 주면서 가라고 하더라구요 냉장고에는 생수 2개 있고 상당히 더러웠어요 그리고 침대에 자그마한 모래같은 게 많더군요 최악이었어요	0
시설은 흠..서울이라는게 느껴지지 않네요말이 호텔?시설은 장급냉장고 물두개?끝 일회용커피도없는데 종이컵만있고 컴터는 되는데없고 본체만 덩그러니가격이 싼게 이유가있었네요.	0
알바를 쓰시는것 같네요 담배냄새에 티비 안나오고 무슨 창고에 있다가 나가는 느낌이네요 공짜로 쿠폰줘도 안갈듯 합니다	0
다신 가고 싶지 않습니다트윈배드 방에 묵었는데 침대하나는 비닐재질의 시트가 깔려있고 베개는 누래서 정말 눕기조차 싫었구요큰 침대는 시트를 갈지 않았는지머리카락이 대여섯개는 붙어있었어요화장실에서 밤새도록 물떨어지는거 같은 소리가 들리고 옆방에서 늦은시각 큰 소리가 나는데 방음이 되지 않아 밤새 뒤척였네요청결상태가 엉망이라 찝찝하고 다신 가고 싶지 않습니다 최악이었습니다 싼게 비지떡이었네요	0
친절도는 좋았지만 티비도 제대로 안나왔고 장판도 뜯어져 있는데다 화장실이좀 청결하지못하였고 1회용품 재사용하는듯 보였습니다	0
지금까지 다녀본 모텔중 최악중에 최악입니다욕실은 물이 전혀 안빠쟈서 샤워 한명하니까 홍수구요수건도 안갖다둬서 씻고 이십분 기다렸네요이런 모텔이 지금같이 시대에도 존재한다는게 신기...	0
일단 방에 들어갈때부터 담배냄새가 쩔어있고,침대시트, 수건 등 얼룩이 많음.오래된 건물이라 방은 큼.가격생각하면 그러려니 하겠지만 전반적으로 별로..	0
싼맛에갔으나 사진과는 틀림변기커버 깨져있고 세면대도 깨져있고	0
진짜 불친절의 끝입니다.짐 놓고 놔서 외출나갔다와서 씻으려고보니 수건이 없어서 프론트에 전화했더니 이 시간에 왜 전화하냐며 처음들어갔을때 확인했어야지 라고하고 여기가 무슨 목욕탕인가요?가자마자 수건있는지 확인하게그러더니 직원이없어 엘리베이터에 놔서 올려보내겠다는..사장은 일하면 안되는건가요?영등포에 널리고 널린게 모텔이고 가격 다 비슷비슷하고 여긴 딴데같이 커피머신이 있는것도아니고 오천원아끼려다 기분잡칩니다좋았던 기분 다 상하고 가네요	0
별 반개도 아깝네요 완전 비위생적이고 사장님이 너무 불친절해요........웩	0
방은 넓은데 그거말고는전혀 좋은 점이 없었고다시는 갈 생각이 없습니다	0
대실6시간이라되있어서 예약하니 갑자기 4시간으로 바뀌었다면서 나가라고 계속 전화하네요 이게뭔 ...	0
월요일인데 토요일 쿠폰쓸수있는방 하나는 쏠드아웃 하나는 스탠다드미니가 17만원 장난하십니까?	0
가격대비는 괜찮았지만.침대시트상태나...화장실얼룩들이좀그랬네요	0
대구사는데 종로는 처음인데요.. 가격대비 방이넘좁아요.. 깨끗햇다면 리뷰안남길텐데 욕실문은 잘닫기지도 잘열리지도않는 유리도어구요.. 유리끝에 곰팡이가 다슬어잇어요.. 침대는 머리카락10개도넘구요.. 침대헤드가없고 바로벽이예요.. 23시체크인은 살다가첨봣구요.. 12시체크아웃인데 11시반에 퇴실요망 폰도오네요.. 정말피곤하고 돈아까운 숙박이네요..	0
세면대물 내려가지도 않고 치킨무가 남아있지를 않나...침대도 시트가 다 구겨지고 베게도 나 뒹굴고 있고전혀 관리가 안되는 곳인거 같아요	0
담배 냄새나고 용품비도 1000원 받고 시간적인 여유도 없습니다.여기어때 회원으로 해택이 전혀 없어서 이용은 안할거 같습니다.회원들 각별히 유의 하세요.	0
친절하셨고 인테리어도 괜찮았지만....정말 더러웠습니다 리모컨잃아버려서 후레시켜서 찾는데 기겁했어요. (○_●)동공지진	0
하..다시 생각해도 정말 손이 떨리네요. 제가 모텔을 여러 곳 가봤지만 이런 곳은 처음이었습니다. 처음 손을 씻으려고 보니 세면대에 물 때인지 뭔지 더럽게 자국들이 있고.. 침대 이불을 들춰보니 핏자국? 같은 갈색 물질들이 시트에 묻어있었고 딱봐도 머리카락은 아닌 짧고 굵은 털들이 한 가닥도 아니고 여러 가닥이나 있더군요;;;;대실이라 몇시간 잇겟다고 죄없는 프론트 직원한테 전화해서 이불바꿔달라 방바꿔달라 진상부리기도 좀 뭐해서 그냥 머물렀는데 그 방에 있는 내내 찝찝해서 미치는 줄 알았습니다. 대실이라 다행이었지 숙박이었으면 바로 환불받고 나갔을거에요;; 진짜 위생 관리좀 철저하게 해주세요.	0
카운터가 퇴실시간도 제대로 모르네요? 교육을 어떻게 했길래 그러는지... 리뷰에 카운터 얘기 많던데 개선할 생각은 없나봅니다.	0
세면용품 따로 구입하라는모텔은 여기가 처음이었어요 그동안 여기어때에서 예약했던 모텔들은 세면용품도 그냥 주셨거든요세면용품 굳이 필요없었지만 방은 또 춥고 별로였습니다	0
어제 (11.19) 저녁쯤 일반룸으로 대실을 이용했는데요, 아무 생각없이 잘 이용하는 도중 퇴실시간이 되자마자 카운터에 전화가 오더니 자기가 전화했는데 왜 계속 끊냐고 하며 바로 퇴실하라고 하더군요. 저희는 이미 나갈 준비를 다 한 상태라 바로 나갈 수 있었지만, 전화는온 적도 없었고 신경질을 내는 카운터 직원분의 태도에 정말 기분이 상했습니다. 게다가 열쇠를 반납하는 과정에서 저희를 뚫어져라 째려보며 열쇠를 받자마자 소리가 나도록 던져버리고 나가는데도 인사는커녕 개무시하는 태도에 어이가 없어서 웃음만 나왔습니다. 동그란 안경쓰고 키 작은 직원분이었는데 그 분 덕분에 또 가고싶은 마음이 싹 사라졌습니다. 사장님께서 어떻게 좀 해주셨으면 좋겠네요.	0
이건 겉만 번드르하게 해놓고 안은 한20년은 된듯 절대 가지마세요 여기 가느니 그냥 여인숙 가는게 돈도 절약됩니다에어콘은 도대체 필터청소를 언제 했는지 ᆢ 참 기가 막혀서ᆢ 예약하고 늦게 새벽에 도착해 어쩔수없이 있었지만 진짜 이건 사기입니다그냥 종로스카이모텔이나 거의 비슷한 수준ᆢᆢ어플 관계자도 한번 가서 자보고 솔직한 환경을보여주기 바랍니다	0
어제 급하거 술약속이 잡혀서 여기어때에서 리뷰가 좋길래 예약하고 방에 들어갔는데.. 처음 들어간 방에 청결 상태가 좋지 않아.. 시트에 머리카락등등 있어서 방을옮겨달라고 했는데..옮긴방마저...시트에 저리 이물질이 묻어 있고 벌레도 있고 심지어 냉장고 안에는 먹다남긴 물병이 있더라고요...청소자체를 안하시는거 같애요...청결이 가장 중요한데 말이지요...여태까지 이용한 숙소중에최악인거 같애요...청결및여러가지....좋은리뷰만보고갔는데 실망이네요....	0
두번째 이용했습니다..첫번째도 마찬가지로..직원분이 키를 주셔서그 키를 가지고 객실에 들어갔지만..저희가이용하기 바로전에 사용을 한 흔적이 여기저기 있어서 너무 더러웠어요..시트에 정액인지뭔지 이물질이 여러군데 묻어 있어서 방을 바꾸긴했구요..아마 제가 들어가기전 대실로 썻던 방을 대충 청소하고 숙박으로 돌리신것 같은데..이해는 가지만..그럴거면 청소라도 깨끗히 해놓던가요..너무한것 같아요..돈은 다 받으시면서며칠전 두번째 이용했을때도 마찬가지네요..역시나 객실이 더러웠어요..여기 모텔은 청소하는분이 문제거나 직원분들이대실로 너무 돌려서 사장님 모르게 해먹는듯..내가. 듣기로 다른 모텔.호텔 직원분들 그러다짤리고 그런 경우가 비일비재 하다던데..사장님이 카메라로 직원분들 단속 좀 하셔야 할듯하네요..그래야 청결도 유지되구..수입도 정확하게지켜 질것 같구요..직원분들이 이 리뷰보면 반성 좀 하셔요..으휴~	0
시설 : 최신식은 아니지만 무난. 구석에 먼지많음 수건3장주는곳은 처음봄청결 : 최악. 시트에 온갖얼룩에 머리카락에 찝찝해죽는줄. 친절도: 입장시 카운터에아무도없길래 인기척내면 나오겠지 했는데 계속 안나와서 크게 부르니 그제서야 바로 옆방에서 나옴.좋은 평가에 낚여서 간걸 후회	0
샤워하는곳은 샤워기를 틀면 방안으로 물이 들어오는 구조에다가 볼일보는 변기는 투명유리에 불투명스티커가 스프라이트로 붙혀져있는대 볼일보는모습이 훤히보이네요.. 여기까지는 그러려니했는데. 원래그런지는모르겠는대 처음들어올때부터 방문이 안걸려있더라고요. 또 그냥 안걸어놨나보다했죠. 그런데 침대이불은 솜이 한쪽으로 뭉쳐있고, 수건한장 없고, 냉장고안에는 물이 한병준비안되있었어요. 옮기기귀찮아서 그냥있었지만 이용하기에 편하지는않았습니다	0
화장실과 방이 오픈형이라 씻을때 민망합니다 방이 춥고 온도를 프론트에 전화햐서 올로야합니다	0
대기하는 거 싫어서 전화로 두번이나 방 있냐고 확인하고 바로 들어갔는데 5분만 기다리라네? 개뿔. 15분 넘게 뻘쭘하게 대기실 대기.방(503호) 들어가니 에어컨 안나옴. 바람마저 아예 안나오는 고장난 에어컨임. 프론트 전화하니 "원래 30~40분은 기다려야 나온다"는 멍멍이 같은 소리함. (결국 퇴실때까지 안나옴)방 옮기는것도 20분 넘게 기다려야한다네?옷 입는것도 귀찮아 그냥 창문 열고 찜질하다 나옴.여인숙이냐?	0
여기 위치도 좋고 장사 잘 되는건 알겠는데 솔직히 너무 불친절해서 다신 오지 않을꺼같네요~^^	0
구석구석 먼지가 많고 이불도 침자국이 많고 노트북 인터넷잘안되요	0
침대 얼룩 많고 세면대 물세서 물바다되고 방 바꿔달라니 없다네요? 사진빨 제일 심한 곳 중 하나인듯 번창하세요	0
물소리 드럽게 나는 방을 줬네. 잠도 못 자겠고 신경 쓰이고, 돈 아까워 돌겠네	0
주차공간이 생각보다 좁고 없고, 객실청결도도 그냥그랬어요... 수건도2개있고 인테리어는 괜찮아요	0
우선 들어오자마자 담배냄새 장난 아니라서 머리가 깨즐것같았어요 . 제일 충격적이었던건 욕실.... 욕실과 방을 나눠주는 문이 없어요; 샤워 한번했더니 방이 물바다가 되서 당황스럽습니다. 굉장히 좁고 조명이 너무 어두워서 깨끗한지 더러운지 구분도 안되더군요. 더욱 찝찝했어요. 혹시 돈을 추가하고 다럭수로 바꿔볼생각에 전화해서 불쳔사항을 말했더니. 다움부터는 다럭스를 예약하라는 말뿐이었습니다. 싼방이라서 문이 없는게 말이되나요; 욕실에서 자는 기분,,, 심지어 샴푸통에 린스있고 린스통에 샴푸가 있어서 두피전체에 린스 범벅^^ 이가격이면 컬☆넌을 가겠어요. 다신 근처도 안올것 같아요.	0
티비가 안나와서 고쳐주려 주인이 왔지만 티비는 계속 안나오고 방은 안바꿔주고 .. 그냥 티비없이 있다왔네요. 문제있어도 방 안바꿔줌	0
일단 사진만 보고 깨끗해보여서 예약했는데 베개에는 머리카락이 있고 침대 머리에 먼지, 거울에도 먼지가 잔뜩 껴있고 의자도 지저분한게 덕지덕지.. 일회용품 담는 박스도 뭔지 모를게 덕지덕지.. 거의 청소를 안하는거 같았어요. 찝찝해서 죽을뻔.	0
최악!! 담배찌든 냄새 수건과 욕조에 머리카락 자는내 찜찜 자고나왔는데 더피곤이 몰려옴	0
방에 들어서자마자 본건 화장대앞 수건에 머리카락이 껴 있는거랑 욕조에 머리카락들이에요이것들땜에 청결도면에서 실망스러웠구요티비에선 서버어쩌고하면서 영화가 안봐지고핸드폰 충전기 없어서 부탁드렸는데 이마저도확인을 안하셨는지 충전이 안되더라구요창문가 문은 고장났는지 제대로 닫히질 않아서 아침에 햇빛이 많이 들어왔어요..욕조는 괜찮았는데 165넘는 사람들은 다리 뻗기 힘들겠더라구요럭셔리 룸이였는데 그냥 일반 스탠다드랑 차이가 없더라구요	0
샤워시설 최악이고 , 샤워기 위에 시설이 물을 틀면 망가져서 위로 물이 새는데도원래 이런거라며 별다른 조치를 취해주지도 않음.괜히 말싸움을 해봤자 이미 짜증도 나있는데 직원까지 그렇게 말해서 스트레스 받으니 그냥 냅둠다음엔 성신여대 와도 여기는 절대로 안올겁니다믿고 거르는 모텔이네요	0
시설은 문제가 없지만, 담배 냄새가 너무 심하네요. 방 안에서 피웠던 냄새가 하나도 안 빠졌고 다음날에는 다른방 화장실에서 담배피는 냄새가 너무 나서 불편했습니다.	0
방에서 냄새가 너무 심하다. 청결 상태도 곳곳에 먼지가 있어이곳에서 자도 괜찬을까? 하는 걱정이 생길 정도이다.다시는 가고 싶지 않은 곳이다	0
숙박예약을 하고 그전날 추가인원에 대해 여쭈어보려 전화를 했는데 만원추가하시면된다고 해서 그렇게알고 카운터에서 추가인원비용을 드렸는데 이만원이라고 하시며 카운터에 있는 여자분이 너무 불친절하게 응대하시는모습에 취소할까 생각을하다가 참고 이만원을 드렸습니다 안내를 다른분이 잘못하셨어도 죄송합니다 한번 말도없으시고 콧방귀끼시며 무조건 더 달라는 태도에 다신 안가려구요	0
일단스탠다드 이미지에 스파가 있길래 예악했는데 없어요 속았어요 이미지 변경하시구요 청결상태도 그럭저럭했네요	0
여기어때 어플로 미리 예약하고 방문 했습니다주말 대실이 4시간인데 저희 일정때문에 1시간 미리 가야할것 같아서 1시간 추가 되는지 여부 사전에 전화로 문의 드렸는데, 흔쾌히 무료로 1시간 일찍 방문해서 5시간 이용 가능하다고 해주셨는데, 막상 당일달 방문하니...안된다고 하시고 , 맡긴 자동차키를 내밀며 연장은 안되니 나갔다가 1시간 있다가 다시 오라고....하네요!전화 통화하셨던분이 오케이 해주셨는데...기분좋게 갔다가 기분이 굉장히 불쾌했습니다그럼 비용 지불하고 1시간 연장 한다니까 그것또한 안된다고 하구요 이랬다가 저랬다가 ... 개선 바랍니다 다신 가고싶지 않은 곳이었네요	0
더러워요 먼지 엄청 많아요 들어가자마자 바닥에 휴지조각 떨어져있고요 벽에 곰팡이 같은것도 있고;;수압도 엄청 약해요다신 안 갈 것 같아요	0
소비자 기만이네요. 밑에 글을 올렸더니 본인들의 일방적인 주장만 써 놨네요. 그리고 호텔측에서는 사과한 마디 없고, 쿠폰으로 무마하려고맘하네요. 쿠폰도 필요없도 진정한 사과 한 마디였으면 해결되었을 일을요. “전에 올렸던 글”->여기 웬만하면 가지마세요. 너무 추워서 못자요11시 넘어서 숙박으로 갔는데 너무 추워서 얘기하니까 그때서 보일러 올린다고하고, 새벽3시까지 3번이나 요청했지만 보일러 올렸다고만하고...나중에 화나서 나오는데 복도하고 똑같아. 넘 화도나고 감기걸릴 것 같아서 그냥 나왔네요. 여기 어때 전화하니 전화도 안 받고 그래서 화가 넘 나서 직원분한테 환부해달라도하니 안된다고 확인서 써달라고하고 나왔네요.여기어때에 항의하고 환불 받아야겠네요.	0
1. 잠실에서 금요일 1박 했는데, 나쁘진 않고 적당했습니다.	0
방은깔끔햇으나 난방전혀안되고 직원한테얘기햇으나 난방올려줫다는얘기뿐이고 전혀따뜻해지지않아서 잠도못자고 2시간있다가 그냥나옴 개추워서입돌아갈뻔	0
객실에 들어가자마자 나는 쾌쾌한 냄세는 모텔이다보니 어느정도 날 수 있다고 생각합니다.하지만 퇴실시간 처리에대한 게 불만이네요제가 예약한 내역을 보면 토요일 오후1시 퇴실이라고 적혀있는데 11시 반에 전화하셔서 12시까지 퇴실해달라고 하시더라구요. 제가 어플 다시 확인해서 제 예약내역에 1시까지로 나와있다고 몇번이고 말씀드렸더니 아니라고 자기네는 주말은 무조건 12시라고 우기시네여... 결국 씻지도 못 하고 나왔네요... 여기어때 잘못인지 모텔측 잘못인지 모르겠지만 뭔가 기분이나쁘네요	0
- 침대,화장실등은 깨끗한편이었어요- 방문, 화장실 문 등을 열고닫기가 뻑뻑했어요. 지은지 얼마야되서그런지??. - 일회용칫솔등을 별도로 구매해야했어요. (천원)- 데스크앞에 커피,헛개음료,바나나,과자 등이 준비되어있어 아침에 간단히 먹기좋았어요	0
시설은 좋았으나 청소후 바로 입실해서 바닥이 끈적하고 예약을 하였지만 한시간 넘게 기다림	0
리모델링 직후는 좋았는데시간이갈수록 관리도 안되고입실시간이 자나서 갔는데도 대기가 있고청결상태도 않좋아지고 이젠 이용 안할꺼같네요	0
가본 곳 중에서 가장 최악 체크인시간 좀 지나고 왔음에도 웃으면서 5분을 기다리라고? 더운데 굉장히 짜증났구요 쉬다가 나가는데도 손님이랑 또 싸우고 계시더라구요 6시체크인인데 손님이6시50분에 왔는데 또 기다리라고 웃으면서 그러고 계시던데 아마 손님이늦어서 안오는줄알고 다른사람 받은듯 다신 안올듯	0
첫방문입니다변기에 소변과 담배꽁초가 잇어서다른방으로 바꿔주셧는데천장에 곰팡이와 세면대가 더러웟어요청소 좀 신경쓰셔야될것같아요리모델링 한 곳만 방문해와서 그런지눈에 다 보이네요 방구조는 신선햇어요	0
저번엔 만족도가 컷는데 이번에 객실구조도 그렇고 청소상태도 좀 아쉬웠습니다욕실과 화장실이 바로 보이는구조라 좀 민망했네요전번에도 일반객실로 예약했었는데 준특실로 주신건지는 모르겠는데 저번보다 방도 조금 작았구요원래 방크기가 조금 차이나는건가요?확실히 높은층이 환기도 더 잘되는듯하구요 다음엔 높은층로 부탁드려야겠어요	0
스탠다드라 가장 싼 숙박료라그런지..찌든 냄새때문에 방에 있는 내내 목이 잠겼네요.	0
담배냄새 때문에 방 바꾸고, 벌레 때문에 또 방바꿈....	0
컴터연결 안됨. 화장실 구멍나있음. 쓰레기 안치움. 곰방이씀	0
최악.이불엔 정체모를 이물질 수건엔 피에 화장실 침대엔 머리카락투성이대실돈 그냥 날리고 바로나왔네요 다신 근처도 가기싫음.하	0
리뷰 잘 안쓰는편인데 여기는 너무한거같아서 이렇게 남깁니다일단 청소부터 잘 안되있었구여 수압부터 물온도 조절도 잘안되서 아침에 준비하는데 좀 더 걸려서 늦게나갔더니 바로 만원청구하시더라구요^^ 여기가 가격대가 좀더 싼거같아서 했는데 이럴바엔 만원 더내고 더 좋은시설에 조금 늦게나가도 아무말 안하는 다를곳으로 가는걸 추천드립니다.	0
첫번째 시트가 교체되지 않아서 뭘 쏟았는지 구석에 얼룩이 생겼네요.. 편하게 잠시만 있을 예정이라 따로 방을 변경하지 않았어요 바닥 시트가 그대로 인게 너무 찝찝하더군요두번째 샤워하고 변기쪽을 보니 사용한 일회용품 껍질이 그대로 있었습니다 조금만 옆에서 봐도 딱 보였을텐데숙박업소에서는 청결이 제일인데 탄산수같은 음료빼고 청소를 깨끗히 하세요	0
객실에 있는 침구류가 더러웠다.커버 자체를 교체를 안한듯한 느낌이라 교체요청해서 받았지만 찝찝하였음.체크아웃할때 회사 제출용으로 사업자 등록증 벽에 걸려있길래 카운터에 있는 여자 직원께 양해구해서 사진 찍어달라고 했는데, 인상을 있는대로 다쓰면서 한숨 푹 쉬고, 진짜 최악인 직원이었다.이름만 호텔이지 직원교육을 어떻게 시키는건지.한소리 하려다가 그냥 냅뒀다.그리고 여자분들 숙박하실땐 여기 비추입니다.화장대도 없고 객실 불빛이 엄청 어둡고 몇개 없어서 화장할때 객실 창문 열어서 햇빛으로 화장했음.욕실에서 샤워하고 바닥에 물이 아예 안내려가서 식겁함.	0
퇴실시간이 가까워짐에 따라 씻으려구 하는데, 뜨거운 물이 아예 안 나오네요	0
준공 난진 얼마 안된것같은데 사진보다 좁은건 그렇다고 하더라도 환기 거의안되며 에어콘 작동 안되고 콘센트 부족다패스 하더라도 방음 전혀 안됨.위에서 걷는것도 들릴정도고 시끄러워 잠을 설침무엇보다도 구석 구석 침대옆 테이블 냉장고 화장대밑 먼지가 뽀얗게 쌓인거 보고 정말 불쾌함	0
정말 돈이 너무 아깝습니다그림과 현실은 아주 다르며침구는 더럽고 냄새는 이상하고엄청어둡고 따뜻한 물은 한참후에 나오고노트북은 사용시 모터가 돌아가듯 소음이나고드라이기는 고장나서 사용도 안됩니다후기가 제대로 적힌게 맞나 싶을정도로의심이 갑니다사진과 후기를 현실과 동일하게 해야지 이렇게 심하게 과장광고를 하여 돈을 낭비하게 만들다니괜찮은 곳이 하나도 없습니다	0
원래 대치점을 이용했는데, 실수로 역삼점을 예약했음.8월 6일에서 7일 밤에 프론트에서 카운터 보던 아줌마 사람 민밍하게 하는 재주가 있으심.일단 친절도 10점에 2점.대치점과 비교했을 때, 노후된 시설과 머리카락 등등 룸컨디션 최악.심지어 충전기도 고장나서 프론트에 요청.다시는 가고 싶지않음.에라이~	0
진짜 더러움 청결 최악사진 안찍어서 억울함조명이어쩐지 엄청어두움...	0
전체적으로 너무 지저분하고..물때 껴잇고..일회용품 보관하는곳도 너무 지저분하고..다신 안올거같애요	0
전에 왔을땐 좋았는데 오늘 방은 들어가자마자 담배냄새가 나네요.. 그리고 카운터 문의 할때 직원분 응대가 좀 차갑내여 밤세셔서 그런진 몰라도 기분이 좀 얹짢내여 이제 다른데 알아 봐야겠내여 여기도 오늘로 끝	0
차에서 히터두 안트는데 우풍잇어추워뒤지는줄알앗음중앙난방이 아니라 히터라니 피부를 중요시여기는 사람은 가지마요 혼자두못가구 연인이랑두못가는 여관입니다	0
옆방의 말소리복도의 발소리다들려요방음 1도안됨좁음침대하나 티비하나 화장실도 좁음금액은 다른 곳이랑 같음천장은 오픈식인데 별 예쁜건모르겠고시간조금오바됐다고추가요금 달라고함10분오바된거였음방음이랑 좁은게 제일 별로였어요	0
화장실에선 지린내와 곰팡이로 가득하고 수건에선 걸레 쉰 냄새가 침대엔 모레랑 먼지 투성 청결이 최악이네요!!!!!!!!!!!!!!!!	0
음... 일단 수건에서 냄새가 심하게나요. 그리고 겨울에는 방이 엄청 춥네요. 온도가 밖이랑 다를게 없네요...	0
직원의서비스 대응은 정말 엉망입니다 컴퓨터 없는방주고 방도 미니룸주면서 프리미엄 더블룸이라고합니다 다른걸 떠나서 손님의 대한 서비스 친절도는 최악입니다 싸게올린거니 그정도는 감수하라는 말투와 차빼면 좋은방을주겠다니 어이가없었네요	0
사진으로는 너무 말끔했는데 사진과 다른건 감안한대도 방이나 설비가 관리가 제대로 안되고 있는 곳 같다는 느낌이 계속 들었네요	0
수건에서 냄새도나고 세면대에도 쓰레기있었고 춥고 침대커버도 까끌까끌하고... 다음엔 안올거같아여...	0
방이 너무 춥습니다전기장판도 없고 바닥이 신발 신고 다녀도 될 느낌이라 춥고온도 올려달라는데 달라진 게 없어요세면대 밑에는 막혀서 물이 안 흐르고드라이기마저도 찬바람이 나오네요..^^	0
시설이 최악 이네요 이런곳을 어떻게 판매할 수 있나 화가납니다	0
사진과 다른 거의 사기급의 숙소바닥에 머리카락 투성이와 물이 빠지지 않는 하수구창문에 최악의 검은 물때들, 내가잡은 벌레만 3마리최악 다시는 안감	0
방사진이랑 실제 방이랑 완전 다르고대표사진보고온거라고 변경해달라하니 매우 싫어하시는 티내시면서 바꿔주시네요,,티비 다시보기 안돼요 이용하시는분들 참고하세요	0
청결상태는 먼지가 정말 너무 많이 곳곳에 싸여서 만질수가 없을정도네요 날씨가 살짝 추워 보일러좀 틀어달라니 아직 이용을 못한다하고 이불 베개 방에서 담배냄새가 너무 쪄들어 문을 열라고 해도 그것도 안되고 정말 최악 입니다 돈을 떠나서 이런 모텔이 왜 평점이 높은지 도대체 이해가 안되네요	0
방에들어가니 퀘퀘한 냄새가 나서 창문을 계속 열어놨네요가운도 제대로 말리시고 넣어두셧으면 합니다 냄새가 너무나서 입지도 못하겠네요	0
특정방 티비수리하셔야 될거같아요 자주이용했는데 시설이점점 노후되는거같습니다	0
너무 더러웠어요. 이불엔 얼룩이있고 화장실변기에는 소변튄자국이;;; 최악이였어요	0
첫사진과 좀 방의 인테리어가 달라서 당황했습니다.그냥 일반적인 모텔 생각하시면 되요.수압은 세더군요 그건 좋았습니다.수건은 오래 사용했는지 끝부분이 다 헤져있어서 찝찝했습니다.직원분들의 친절함이 좀 부족했고 너무 사무적으로 하셔서 당황스러웠네요.체크인 시간을 착각해서 좀 일찍도착했는데,주차공간이 많이 남았는데도 불구, 체크인시간전에는차를 다른곳에 대야 한다고 .. (두세시간전이었습니다)그래요 뭐 이해합니다 주차공간이 많진않았으니까요  5대중에 1대 차있었습니다.그건 그렇다쳐도보통 체크아웃시간 전에 방에 전화를 하진않는데.. 11시부터 전화해서 12시엔 나가셔야한다고 전화를 하시더군요.. 저희도 알고 있었는데도 사무적인 어투여서 그런지 기분이 좋진 않았습니다.서비스면에서 여러모로 아쉬웠습니다.	0
담배냄새 진짜 심하구요 청소도 대충해놓는것 같아요 침대가 더럽더라구요 바닥도 찐득찐득했어요 별점 1점도 아까워요겉모습부터 불안불안하더라니...남자친구한테 미안하더라구요 그냥 돈 좀 더내고 좋은데 가는게 나을거같아요	0
최악이다 사진이랑 완전다르다 낚였다 돈안받고 그냥나옴그냥 방 자체가 공사장같음	0
객실내에 배치되어있는 물건들위에 먼지들이 수북하게 쌓여있어 별로였습니다. 화장실 욕조에 물을 받으니 여러 이물질들이 둥둥... 바닥도 찐득찐득하고... 웬만하면 그냥 자려고하는데 특히나 제일 최악이었던건 잠자는 내내 청소기돌리는 소리처럼 윙윙거리는소리때문에 잠을 설쳤습니다. 그게 무슨소리인지는 알아내지못했어요;; 안그래도 번화가 근처라 시끌시끌한데 이상한 기계돌아가는소리나고... 다시는 안가고싶어요	0
음...지저분하고 수건, 가운 냄새나고.. 시설도좀.. 그러네요...다신안올듯	0
일단 세면대, 배수구, 욕조 세군데 모두 물이 안빠져서 진짜 샤워하는데 짜증났어요 욕조 들어가도 막혀있어수 물 안내려가고 그냥 나와서 씻어도 막혀있고 세면대도 막혀서 이 닦은데 짜증나고 음향시설 연결되어있는 방이라는데....화질 진짜 별로고..무튼 그냥 그랬어요 또 방문하진 않을듯	0
대실 했는데 대실시간을 제대로 확인 안 했는지 나가기 2시간전부터 계속 전화가 오더니 총 3번이나 전화를 받았네요대실하면서 이렇게 재촉 전화 많이 받은 모텔은 처음이네요방도 보일러 틀었다면서 별로 따뜻하지도 않았어요	0
연박 예약되길래 예약해서 이용했습니다전화와서 원래 연박이 안된다며 추가하라셔서방이 깔끔해보이길래 알겠다고하고 갔습니다막상가서 카드는 오천원 추가라며 이만오천원을 내라고 하시네요 진작 말씀해주셨으면 근처에서 출금을 해서 가던 어떤 조치를 취했을텐데 단돈 오천원에 입장부터 기분이 상했습니다들어가서 컴퓨터본체 위 청소가 안된 레쓰비 두캔을 보고 열이 받았지만 참았습니다다음날 청소 해달라고 말씀드리고 나갔다왔는데 비어있는 레쓰비 두캔은 여전히 있었습니다그곳에 보물이라도 숨겨놓았을까요퇴실하는데 50분 늦었다고 추가비 오천원을 또 달랩니다서비스도 거지같고 방도 사진하고 다르면서 돈만 밝히는 모텔이에요신천 자주 가지만 제일 최악이네요	0
바퀴벌레 나와요....침대 매트릭스가...스프링이 다 느껴져요..가격 대비 전 별로 였내요..	0
외관은 깔끔한데 내부는 좀 오래된 느낌이에요 주차공간도 적구요	0
한달여 기간동안 총 3번 숙박했습니다. 첫번째 이불 및 시트에 핏자국, 두번째 및 세번째는 배게 및 이불에머리카락들로 인해 앞으로는 다시 이용하지 않을생각입니다. 침구류에 머리카락 같은 건 정전기라든지의 이유로 충분히 남아있을 수도 있는데 첫번째 숙박 때의 경험으로 보아 청결에 신뢰가 가지 않습니다. 섬유유연제라든지 소독된 냄새가 전혀 나지 않기에 재사용을 한 침구류인지 세탁된 것인 지 알수도 없구요.. 사장님께서는 손님 하나 잃었지만 이 리뷰를 통해 위생에 대해 철저히 하실 수 있으셨으면 좋겠습니다. 시설도 괜찮고 친절하신 분인데 이 문제 개선하시면 사업 번창하실 겁니다.	0
시설은 좋음대실손님한테 차를 왜가져왔냐고 따지듯이 말함프런트에 사장인지 나이드신 남자분이 매우 불친절함	0
방도 춥고 어둡고 그냥 그런 숙소. 가격대비 손해보는 느낌의 숙소.	0
가격대비 방이너무좁고 그래도호텔인데 직원한명달랑있어 물도가져다달라못함 비추천	0
담배냄새가 심했고 에어컨에는 곰팡이가 피어 있었음. 티비 리모컨도 제대로 안 됨	0
시설, 청결 보통! 저렴하고, 편해서 자주이용 했었는데,이번에는 정말 대 실망을 했습니다.첫 번째 에어컨에서 물이샜고, 그래서 수건깔아놨고~침대매트릭스는 솔직히 바로 옆과 앞에 모텔들이 더 푹신하고 좋아요. 근데, 여기는 대실이 가장길고~저렴한게 장점!사실 지금까지는 괜찮아요 뭐 실망할 정도는 아니구요.근데 가장 큰 문제! 직원의 태도? 전화와서 시간돼서 퇴실요구는 괜찮아요. 근데 말투는 좀 신경썼으면 좋겠습니다.그리고, 미안하니 차라리 연장하겠다고 했습니다.그런데 시간당 1만원?? 사실 좀 놀랐지만..2,3시간만 더 누워있다 나가야지 하면서 좀 더 있었다.생각해보니 숙박비보다 더 비싸질 수도 있겠다.지금까지 숙박만 한게 아니라 대실도 몇 번이나 했는데 많이 황당했다. 대실이 25000원에 떡하니 보이는데.. 설마했다.그리고 퇴실때 얼마냐 묻자. 시간당 만원이라는 직원의 목소리는 아니었다. 있었다면 한마디 하려다 없었다.그런데, 다른 직원도 마찮기지 황당하게 이렇게 말했다.현금25000원 카드 3만원! 이건 또 뭔소리?어플로 정산 하려다 그냥 25000원주고 왔다.기본과 신뢰! 제일 중요합니다.기본을 지켰다면 이런글 안남겼어요.지금껏 다 좋은글만 남겼는데 처음 이런 글 남겨봅니다.변할 수 있는 계기가 되길 바라며~꼭 지킬것은 지켜주세요. 이상입니다.	0
303호 인가? 제가 머문호실이 3층 끝이였는데욕실쪽에 계속 물떨어지는 소리가 나요.앞으로 다른곳을 이용하겠습니다.	0
이제 이용할일 없겠네요.좋게작성했었는데.. 다른곳을 이용할게요.	0
일단. 입실8시였는데 6시좀안되서 집에일이생겨 예약취소하고자전활했으나, 당연히 예약취소는 안 해줬고요예약 취소가 될거란 기대는 그닥 하지 않았으나, 응대 말투가 좀 불편했습니다.그 후, 늦게 입실을 했습니다. 바닥은 습했고냄새가 좀났으며 욕실바닥타일은 미끄러워서넘어졌네요침대는 매우 딱딱해서 허리가 아팠습니다.수건바닥이미크러워 수건을대놔서수건이모잘라 수건을 달라고했지만추가수건을주지않고있다고하더군요방이 생각보다 넓은편이라 그건좋았구요퇴실시 차량준비요청했으나빼기어려운자리에 차가있어 여자인제가혼자빼다가애좀먹었구요발렛서비스나 친절서비스는 좀없다고 생각합니다.전 다신 이용 안할꺼 같네요	0
친절하지 않을 뿐더러 담배냄새 가득, 에어컨 소리는 너무 커서 켜면 시끄럽고 끄면 덥고, 실외기 소리까지 다 들어오고 다른 방 문여는 소리 다 들리거 물켜는 소리까지 들린다. 기본적인 일회용품까지 천원을 내야 준다. 전체적으로 불만족이다.	0
세상에 몇년을 이용해봤지만 일회용품 돈받는 숙소는 처음봅니다.마시는 물도 두병으로 제한하고어디 다시 오고 싶지 않은 곳입니다.	0
깔끔한거 다 좋은데 담배냄새가 너무 심하네요..진짜 최악이였어요 .. 담배냄새 휴..	0
방이 너무 작아요...침대 머리맡쪽은 그전사람이 뭘흘렸는지 얼룩도 그대로고...화장실에서 하수구(똥 냄새...진심으로..) 냄새가 방까지 퍼져서 가지고있던 탈취제 반통쓰고 창문열고 30분있으니 냄새가 그나마 빠지더군요... 화장실문 하수구 막아둬도 냄새는 올라왔구요...후.... 힘든 대실이었습니다...	0
글세... 보통 토요일에는 길게 되는대실이 거의 없어서 여기로 왓습니다.긍데 11시까지 인데 좀 일찍 나와달라눈 작원분 말도 좀 기분이 안조앗고.. 침대에서는 계속 냄새나고... 아마 다시 찾지느않을것 같아요바닥 보일러 나오는건 좋앗어요청결상태 신경써쥬새용	0
솔직히 깨긋한편도 아닌것같고...좀추웠어요 나중에 따뜻해지긴 했는데 ..담에는 안갈것같아요	0
(*사진에 보이는 방만 있는게 아닙니다!)평소 캔디의 깔끔한 방이 맘에 들어 제 최애숙소로 꼽았었는데, 이번에 최악의 방을 경험하고 실망감에 리뷰 남깁니다.준특실 숙박을 예약하고, 이른 체크인을 원해서 전화로 확인해보니 체크아웃을 빨리 하는 조건으로 가능하다고 하셔서 일찍 체크인을 하러 갔습니다. 그런데 막상 가니까 저희 방이 대실중이라며 사진과는 완전히 다른 (리모델링 전의 골방 같은) 방을 주셨어요. 방 벽지는 곳곳이 들떠있고 곰팡이 같은 얼룩이 잔뜩 있었어요. 욕실 손잡이는 떨어져 구멍에 노끈을 달아 사용하고 있었고, 욕실 슬리퍼 발 닿는 부분은 시커먼 곰팡이가, 침대 시트에도 얼룩이 있었어요. 애초에 조기체크인이 불가능하다고 하시던지, 이런 방으로 바뀔 거라고 안내를 해주시던지 하셨어야하는 것 아닌가요. 어떻게 그렇게 관리되지 않은 방을 준특실 대용으로 주실 수 있나요. 예약한 방과 달라 다른 방이 있냐고 전화로 문의하자 환불해주겠다고. 늦은 시간이고 날씨도 추워서 그냥 꾹 참고 자긴했지만 다시는 가고싶지 않네요.	0
날짜 잘못보고 다음날꺼 예약했을땐 환불 죽어도 안된다고 하더니 다음날 가서 객실 서비스 이용 못해서 해달라고 했더니 환불해준다고 가란다 진작그전에해주던가 부자되시것네 세상 서비스마인드 죽이기네 사장 개개객불친절최악중에최악	0
좀 아쉬운게 중간에 정전이 오고 물 안나오고 그때 마침 비누칠 하고 있었는데 십분 넘게 기다리고 있는데 제가 왜 이래야되는디 싶었더라고요.. 그런부분을 잘 개선 하심을... 아침에 끼니 떼우고 갈 수 있는 점이 좋았고 컴퓨터는 좀 더 좋은 사양으로 바꾸세요	0
침대 커버 이불이 진짜 심각하게 너무 더러워요!신경좀 많이 쓰셔야될거같아요!	0
후기 보고 간건데 막상 가보니까 청결하지 못하더라구요 침구에 머리카락도 있고 시트, 수건에도 뭐가 묻어 있어서 너무 찝찝했어요.. 방음도 잘 안되고 잠 설쳤네요	0
무한대실 이용 하고 마음에 들어 일반 대실로 이용했지만 청소상태가 엉망이예요. 먼지가 너무 많네요 청결 신경 써 주세요.	0
수건 엄청 낡아서 찢어지고, 화장실문은.. 잘 닫히지도 않아서 들어서 닫아야하고.. 방음도 안되고..친절하시긴 했지만 다시 가고 싶지 않음.	0
일회용품 재사용, 에어컨 노후, 예약 시스템 관리 미흡(실수 후 준 방이 거지같음) 돈 준다해도 다신 안옴1층이 꽉차서 2층줬는데 이건 무슨.	0
수건이 넘 낡아서 너덜너덜하고색도 누렇고 샤워후 어쩔수 없이대충 닦고 나왔음요즘 모텔 왠만하면 객실에 각티슈인데 여긴 두루마리 화장지베개에서 머리카락 나오고휴... 첨이자 마지막임 두번 방문은 없을듯!	0
지난 금요일에 1박 숙박하였습니다.우선 가격은 주변에 비해서 저렴해서 좋음..가격때문인지 객실안에 시설상태가 안좋음에어컨에서 물이새서 객실 교체함, 드라이기 작동이 되지 않아 드라이기 교체.. 편히 쉬지는 못했네요.	0
사진이랑 비슷한데 너무 더러웠어요옛날 게임방들처럼 담배냄새가 찌들려있고화장실도 깨끗하지않았어요1층 로비 스낵코너는 다른곳보다 좋았어요	0
진짜.. 사진 보고 간건데 들어가는 순간 다른곳인줄 알았습니다. 객실 청결도 보고 깜짝 놀랬습니다. 후기 좋길래 가봤더니.. 후기 남긴 사람들은 혼자 당하기 아까워서 좋게 쓰신건지...	0
예약하고 입실시간 1시간 후에 갔는데 청소 안됐다고 기다리라고 하면 예약한 의미가 없지요. 청소상태도 신경쓰셔야 할 것 같네요.	0
화장실에서 하수구 냄새 났었고.흰 수건도 까맣게 때 타있었고침대도 소리나고 전반적으로별로였습니다!! 다신 안갈래요	0
리얼 리뷰 입니다. 후기 다 알바인가요???후기만 보고 갔는데 청결도&친절도 모두 최악입니다좋았던건 '라면' 정도네요.청결도에 대한 문제는 사진만으로도 더 코멘트 안해도 될것 같구요, 친절도는 17:00입실이었는데 10~15분이 지나서 갔음에도 방이 없다며 30분 뒤에 오라더군요. 그리고 18:00에 가서 받은 방은 하... 인테리어... 이 모래는 정체가 뭔가요..? 왜 이런 인테리어를.. 인테리어는 맞나요..? 방 뿐만 아니라 수건도 이불도 여러가지 이물질이 있더군요. 방 구석엔 버려지지 않은 휴지하며.. 청결하지도 않고 인테리어도 여기어때에 게시된 사진이랑은 전혀 다르고 여러모로 불만족스러웠습니다. 다시는 안올 것 같네요.	0
리뷰 끝까지안보고 다섯개정도 보고 방예약했는데 방청소상태엉망이고요 모텔 방 사진이랑 전혀다릅니다 화장실 물때 엄청나고요 침대 위먼자 얼마나 청소를안했으면 불면 날아갈정도네요 진짜 모텔많이 가봤지만 최악중 최악입니다 충전할려고 옆에보는순간사진처럼 저렇고 수건은 다 얼룩저있고 뭐묻어있고 그냥 전화도 안하게되더군요 배게 이불 누렇고 머리카락 그대로에 ... 참 안타깝네요 라면이런거 먹거리 신경쓰실때가 아니라 청소상태에 체크하고 신경쓰셔야겠어요 리뷰진짜 좋게쓰는데 이건아니네요 청결 깨끗하다쓰신분들은 어떤방에서 주무셧는지 의아하네요	0
시설 청결 가격 모두 나쁘지 않아 자주 방문했는데어플로 예약하고 입실시간 10분전쯤 도착했는데시간 안 됐다고 기다리라고 해서 로비에 서서10분을 기다렸네요다시는 오고 싶은 생각 안 들게 만드는 서비스를해주셔서 재방문 생각 없습니다	0
화장실에 오직 뜨거운물 밖에 안나왔습니다 온 몸이 다 익어버리는 줄 알았어요 차가운 물을 틀려고 하면 시냇물이 졸졸 흐르는 수압으로 나와서 도저히 씻을 수가 없었습니다 너무 힘들었어요	0
청결도 별로고 방도 별로...수건은 완전 걸레같고..에어컨에선 물떨터지고 완전 별로였음	0
으악 바퀴벌레 ;;; 남이쓴 휴지는 왜안치워요!! 리모델링만 하면다가 아니라 청소도 깨끗히 하셔야죠..	0
일단 장점은요 샤워기 수압이 쎕니다그런데분명히 전날에 10시입실로 예약을 하고 10시 반에 입실하러 도착했더니 방이 없다는 건 무슨소리십니까?어이가 없어서 예약을 했는데 대기를 해야하냐며 물었더니 화장실 불이 안켜지는 방으로 준다니요??이럴거면 예약을 하는 의미가 있습니까? 그리고 뭐 영세업자다 보니 초과예약을 받네 주말이라 손님이 많네 어쩌네 하시면서 다음부턴 예약을 안받겠다구요? 그게 할소립니까? 뭔 예약한 손님의 권리는 싸그리 무시까놓고 영세업자 권리를 찾고 난리인지 원그래서 결국 들어간 방은 변기뚜껑은 박살나서 한쪽에 세워져 있고 세면대는 막혀서 물도 안내려가고 드라이기 뒷부분이 깨져서 여자친구 머리가 엉켜서 빨려들어가는 바람에 자칫 큰일날뻔했습니다그리고 침대옆 바닥은 청소 안하시나봐요 끈적거리고 미끌거리고 담배갑 비닐포장지가 굴러다니고 프런트에 전화를 3번을 했는데 1번을 안받고 진짜 솔직히 까놓고 야마 개빡돌았지만 여친앞에서 드러운꼴 보이기싫어서 그냥 참고 묵었습니다그리고 퇴실하기전에 연락하면 차빼주신다길래 퇴실전에 프런트로 연락했는데 알겠다고 하시더니 30초만에 전화해서 퇴실시간 되어가니깐 나갈준비하라고 독촉하는건 차빼달라는 방이 몇번방인지 누구인지 개뿔 신경도 안쓴다 이거겠죠기껏 퇴실하고 내려갔더니 차번호가 몇번이냐 바로 나가면 차 있을거다 하는데 차 키도 안줘놓고 뭘 나가면 차가 있답니까 있기를. 처음부터 끝까지 사람 성질긁으려고 작정한 모텔같던데 뭐 내가 운이 더럽게 없어서 이런일을 겪은건지 원래 이런곳인지 모르겠지만 여튼 저에겐 최악의 모텔이었습니다	0
바닥도 찝찝하고 쓰레빠도 낡고 가운도없고 이불은 구멍뚫리고 배게는 누렇게 물들어서 찝찝하네요 리모컨도 잘 안눌리고 모둔게 찝찝해요	0
사진에 완전속은기분이네요! 라면도 없다고하시고 가장결정적인건!흰양말신고 들어갔는데...검정양말이 되어서 나왔어요!빨아도 회색이되겠네요!게다가 방음시설이 옆에서 얘기하는소리가 다들려요! 만원도 아깝네요!	0
화장실이고 바닥 미끌미끌거려서 조금만 정신없이걸으면 바로 뇌진탕이고 바퀴벌레;; 진짜 소름돋았고 티비,컴퓨터,셋톱박스 먼지대박 화장실 휴지걸이 다 부셔져있고 수건도 얼마나 오래됬는지 너덜너덜 담요수준으로 얇아졌고 일단 다 필요없고 바닥미끌거리는거랑 에어컨 청소좀 하세요 토할뻔;;웩	0
장단점만 나열해보겠습니다장점1. 샴푸,린스,바디워시,치약 등등이 1회용 팩.개인적으로 본제품보다 1회용품이 오히려 더 청결한 느낌이라 좋음2.당일 현금 결제시 다양한 서비스.각종 적립카드 혜택, 요깃거리 등등3.토스트,슬러쉬등 카운터 앞의 먹거리단점1. 바닥난방이 아닌 라디에이터. 바닥이 타일재질이라 아직은 찬 느낌. 한 여름엔 좋을듯(한 겨울이 아니라 이제 난방을 틀지 않는 것일수도 있다는 생각함. 라디에이터 성능은 괜찮음)2. 특수한 세척제로 방청소를 하시는지맨발이 찝찝할만큼 바닥이 계속 끈적이고 미끄러움.++ 화장실 바닥과 욕조안도 엄청 미끄러움 미끄러질뻔 한 게 여러번. 삐끗 발가락 부상3. 입장하자 마자 침대위에 떨어져있던 체모 발견바닥도 아닌 흰 이불위에 대놓고 뙇4. 방 환풍기가 욕조 물빠지는 소리를 내면서 꾸엑엑 돌아감. 매우 시끄러워 틀 수 없음 5. 샤워기가 심각한 불량임. 샤워기 전환 밸브가 계속 헛돌아서 하단부 수도꼭지에서만 물이나옴. 밸브가 아예 허공에서 빙빙돌음. 여자 저차 오랜시간 씨름해서 간신히 돌렸는데 천장에 고정된 샤워기와 호스 샤워기에서 각각 반반씩 물이 나와 둘다 수압이 절반으로 줄어버림. 졸졸 흐름.(이건 정말 손보셔야 할 것 같습니다. 저는 그냥 사용했지만 추후 다른 고객에게 제공하면 안되는 방 같습니다.)6. 물 온도 조절이 매우 어려움. 살짝 돌려도냉탕과 온탕을 번갈아 다님. 이제 된줄 알고 쓰다가 갑자기 격한 온도로 자동 조절되기도 함.단순히 악평을 하려는게 아닙니다수리가 매우 필요한것 같습니다.꼭 한번 점검해 주세요.	0
청소가 제대로 안되어있습니다화장실 바닥 물이 안빠집니다물온도조절이 너무 차갑거나 너무 뜨겁습니다바디워시, 샴푸, 린스들이 일회용으로 모두 바뀐게 좀 의아하네요....전에 있던 서비스들이 많이사라졌어요..	0
그냥 시간 걱정없이 오래 있다갈수있다는거 말고는 다별로였어요 주차공간도없어서 다른곳에 갔다가 입실도 늦게하고 굉장히좁고 모텔 바닥도 미끌미끌한이유는모르겠으나 엄청 미끌거리고 세면대도없고 욕실 슬리퍼에는 때가껴서 신기도꺼려질정도고요 이불도 뭔가 눅눅한느낌 이였고 심지어 예약하고갔는데도 실수로 누락이되었다면서 기다려야한다고하고 앞으로갈일없을거같아요	0
들어가자마자 담배찌든내애이불 침대 모레 같은게 느껴지고 퇴실시간도 4시까진데 12시부터 청소한다고 벨을 울러제껴서 맘편히 쉬지도 못하고갑니다	0
샤워기 물이 잘 안나오고 샤워기가 고장. 커피보트 위생 불결 및 욕조 곰팡이 최악이었음.	0
아무리 싼게 비지떡이라고 하지만 위생이 가관이었습니다. 이런 비위생적인 숙박업소는 처음이었어요.잠시 저렴한 금액에 머무르는데 내가 이상한 건가? 싶었지만, 값이 저렴하면 이렇게 운영해도 되나 의문이 듭니다.이불에 머릿카락 각종 털들....객실 냄새? 구멍난 시트 고장난 전기장판까지는 신경 안써요. 101호 전기장판 고장난 거 리뷰보니 한달도 넘었네요.룸 상태가 좋지 않으니 룸 체인지를 해달라고 요청하였는데 서비스도 정말 최악이었고요. 체인지한 룸 역시 이불에 머릿카락들이 가득 했습니다.원래 숙박업소는 다양한 사람들이 사용한 이불을 바로 교체 안하는 게 정상인 건가요?+ 답변 주셨는데 세탁을 해도 머릿카락이 잘 떼지지 않는다고 적어주셨네요.저는 정확히 말씀드리기 어렵지만,강남쪽 호텔에 근무하는 사람입니다. 말같지도 않은 소리 하지 마시라는 뜻입니다.업계 중 최악입니다 이곳은. 지배인과 같이 일하는 중입니다.	0
진짜 농담아니고 이제까지 묵었던 숙소 중에서 역대최악이었습니다. 정말 불쾌한 경험이었습니다.숙소입구부터 쓰레기정리안되고 팝콘기계밑에 부서져있고 어수선하다했는데 역시나..1.위생- 화장실 안에 곰팡이가 그득한 숙소는 진짜 처음이네요. 관리가안됨- 수건인지 걸렌지...수건 찢어져있고 생리혈 제대로 안씻긴 수건도있었어요- 세면대물이 밑으로 세서 하수구 악취 진동2.시설- 샤워 꼭지가 떨어져나가서 쓰기 굉장히 어려웠어요 (사진첨부)- 세면대가 벽에서 떨어져있음- 방음 완전안되네요 옆방 소리 이 정도로 다들려서 자다가 몇번이나 깼어요처음에 곰팡이랑 꼭지 없는거로 방 바꿔달라고했는데 풀이라고 못바꿔준다고 하더라고요. 과연 풀이었는지도 의문이고 이런 시설을 제공하여 영업하는 것은 문제가 있습니다. 다른 방은 다를지 모르겠는데 행태를보니 비슷할거같습니다 참고로 103에서묵었어요 재방문의사 절대 없어요 다신안갑니다.여행왔기 때문에 이곳에 전혀 악의가 없습니다. 그러나 이곳은 이용객에게 알려기 위하여 작성합니다.--	0
여기어때로 평일 열한시간 예약해서 갔다가 중간에 자리 비웠었는데 놓고 나간 물건 싹다 사라졌어요.없어졌다고 왜 이용중인 방에 들어오냐 문의하니 외출시에 말을 안하고 나가면 퇴실로 인식해서 청소 들어가기 때문이라고만 반복해서 말씀하시더라고요. 누가봐도 새것인 상품들이었는데 카운터에 분실물로 내려오지도 않았다길래 계속 기분이 나빠서 말을해도 아무리 비싼 스위트룸에 가도 외출할때는 말을해야한다며 가르치려들려고만하시고 전화끊을때 다음날 연락준다 하시고 아직까지 연락없네요.애초에 예약할때 대실 사용시간을 정하고 예약했는데 그럼 애초에 대실시간 설정은 왜하는건지 직원분들 말하시는거 듣고 기분나빠서 여기어때 자체고객센터에 컴플레인이라도 걸까하다가 일단 자주이용하는곳이니 얼굴 붉히기 싫어서 이렇게만 남길게요.아주 좋은 교훈 얻고 갑니다. 몇백만원짜리 스위트룸이든 만원짜리여관이든 외출할때는 반드시 카운터에 말하라고요. 다시 생각해도 어이없네요. 그런 관련 문구 캔디 입구에서 엘베까지 또 엘베에서 객실까지 이동하면서 한번 본적도 없는데;;	0
화장실 상태 바닥이 이상한 물질로 미끌미끌함 방음이 안됌 옆방에서 열심히 운동하는 소리를 들을 수 있었음 티비는 잘나옴 백종원 골목 뭐시지 꿀잼 방 따뜻총평: 화장실이 정말 최악 방음 뭔가 신선했음 옆방에서 열정적인 여자분의 소리를 들을 수 있었습니다 가장 중요한 것은 백종원 시리즈 다 재밌음 꿀잼~!~!~!~!	0
인테리어자체는 아기자기했지만 남이쓰던 칫솔이 있고 청결하진않았어요	0
진짜 리얼리뷰답게 작성할게요.우선, 주차공간이 협소해 주차할 수 없었어요.두번째는 건물이 노후된 건 알겠는데시설물 고장이 났으면 고쳐야하지 않을까요...샤워기 물트려고 했는데 틀 수 있는 손잡이가 없었네요...;그리고 화장실 바닥 물이 안빠져서 불편했어요.이상 리얼리뷰였습니다..	0
들어갈때만온기가있지..밤새추웠고손님에게무척불친절하네요..시간도안됐는데퇴실하라고전화부터오네요..휴지통도테이프로대충수선해놓고덜렁거리구요..욕조는물이다새서있으나마나이고기능도안되고..로션같은용품도안채워놉니다..많이개선해야할듯...	0
방도 되게 더럽고, 냄새도 심하고, 화장실엔 곰팡이 가득하고, 먼지도 엄청 많고	0
시설이 매우 낙후 되어있어요 특히 화장실...샤워기며.. 다 그렇네요...	0
와 진짜 담배냄새 너무 심해서 대실이었는데도 담배냄새가 계속 나요 머리부터 발끝까지 다 나요 조심하세요~	0
오래되고 주변에 먼지,곰팡이 생긴 곳도 많고... 2번은 안갈꺼같아요	0
수유쪽은 거의 다 연식이 오래된 거 같아요여기 사진보고 괜찮다 싶어 갔는데 오래되고 좁고..그리고 예약시간보다 늦게 체크인된다고 미리 전화주시긴 했지만 50분정도 늦게 체크인되는건 너무 심하다고 봐요넉넉잡아 30분정도 늦게 가면 되겠다하고 천천히 갔는데 밖에서 20분은 더 기다렸네요아예 처음부터 예약이 힘들다고 말씀하셨으면 언제 들어갈지도 모른 채로 기다리진 않았을텐데요 참.이불과 베개가 깨끗해보이진 않고 따뜻한 물은 아예 나오지도 않았어요카운터에 연락할 수 있었지만 이미 기분이 다운되서 굳이 하진 않았습니다.제 기준 다신 들리고싶은 모텔은 아니네요	0
종일 예약으로 1시 입실로 하고 좀 늦게 갔더니기다리라고 안내를 받았습니다. 앞전에 손님이 많이 오셔서 청소도 밀렸다고 1시간 이내로 안내를 해드리겠다면서 저는 정말 이해를 할 수가 없네요예약을 1시로 했는데 바로 들어가지를 못하는 상황이 납득도 안가고 방도 주신것도 사진과는 너무 다르고 바닥은 너무 미끌거리고 서비스가 너무 안좋습니다.실망만 하고 갑니다.	0
침구류는 원래는 하얀색이였던거 같은데 색이 누렇구...욕실은 물때가 많이 껴있었는지 미끄럽구...사진을 찍기조차 민망해서 차마 카메라에 담지 못했네요... 판단은 각자 알아서 허시길...	0
원래 리뷰 잘 안남기는데 남기게되네요일단 방으로 들어가는 순간부터 퀘퀘한 냄세가 납니다구조자체는 나쁜 것 같지않지만 하루 이틀 청소 안하시는 것도아니고 며칠은 쌓인 듯한 먼지들이 방 이곳저곳에 많이 있어서 찝찝했어요방음도 되지도않은지 티비를 틀어놓았는데 옆방에서 웃음소리도 들리고; 쨋든 여기 다시는 이용 안할것같습니다	0
리얼 리뷰남길려고 억지로 잤다.인간적으로 청소는 좀 하자방에서 바퀴벌레 나오는게 말이됨??침대엔 머리카락이랑 음모랑 그대로있고냉장고엔 곰팡이 피어있고진짜 역대급 최악	0
프론트앞이 아주그냥 핫플레이스 였어요회전률이 빠른 청소상태 불량, 라면 레알 맛집	0
정말 최악의 청결 상태였습니다 방에 들어가자마자 청소 안 한 티가 팍팍났습니다 느낌만 그런 게 아니라 자세히 보니까 선반이랑 에어컨에 먼지가 가득했습니다 그래도 더워서 에어컨을 틀었더니 소음도 엄청나게 났습니다 이뿐만 아니라 화장실은 곰팡이가 엄청나게 피어있었고 청소란 걸 하는지 의구심이 들었습니다 청결상태도 최악이었지만 직원교육도 최악이었습니다 캔디방을 예약했는데 테리우스방을 주시더군요 아무래도 이상해서 두번이나 내려가서 재확인했음에도 계속 캔디방이라 하시더군요 마지막에는 알고 보니 테리우스방이던군요 이런 모습들을보고 전 제가 가본 모텔 중에서 정말 최악이라고 생각했습니다 어떻게 이런 모텔이 9점이라는 평점을 가지고 있는지 경악스럽습니다	0
친절도와 청결만 신경쓴다면 수유 최고의 모텔이 될듯하네요	0
답이 없다. 아무리 저렴한 가격에 무한대실이라지만 아쉬움이 넘 크다	0
진짜 다신안갈래요 너무더러워요 방바닥은 미끌거리고 머리카락 먼지잔뜩 벽지에는 화장품들 곰팡이가 득실득실 물은 잘내려가지도않고 씻고나면 욕조에 물받아놓은거처럼 물이 고여요 게다가 계단은 ...말을잊지못합니다	0
카운터 앉아있는 분 굉장히 불친절 했으며 찌든 때 덕지덕지 왜 별점이 높은지 모르겠네요. 별점 믿고 갔는데 완전 별로 였습니다.	0
화장실 다 깨져있었구요 대체적으로 깨져있는데가 많고 샤워기 고정하는것도 없고 별로 다시가고싶지않네요	0
서비스 직원은 보통이였구요 시설은 아주 오래된 건물이더군요청결 정말 ......어우... 침대 뒤에 선반에 담배재 그대로있고 화장실은 곰팡이에 수건은 죄다 누렇고.. 슬리퍼는 미끌거렸구요 ...냄새더 정말 습하고 찝찝했습니다	0
가격은 저렴해서 좋지만 저렴한 이유가 있었다는.. 화장실 물도 세고.. 세면대 물은 왜 또 안내려가는건지..	0
후기 보고 갔는데 조금 실망이었어요...로비에 여러가지 라면이 구비되어 있어서 좋았습니다!다만 객실 내의 조명, 눈에 훤히 보이는 곳에 쌓인 먼지...욕실 천장에 곰팡이와 얼룩들이 지저분했어요.욕조는 3명이 들어가도 될 정도로 넓었는데,마찬가지로 곰팡이, 물때가 많이 꼈더라구요침대는 푹신하고 깨끗했습니다!주차장에 귀여운 고양이가 있었어요뭐라도 챙겨주고 싶었는데 고양이가 먹을만한 음식이 없어서 못줘서 아쉬웠어요	0
저렴한숙소..1층에숙소에서자는데방음이되지않아옆방에서소리나는바람에잠드는게힘들었다..	0
결론부터 말하면 비추!!!시설이고 이런거 눈에 하나도 안들어왔습니다.직원인지 사장인지 모르겠지만 프론트에 있는 아저씨때문에 입실하기도 전에 기분 다 망쳐서 최악이었습니다. 숙박예약을 했는데 20시 입실로 어플에 공지해놓고 22시쫌 지나서 갔더니 늦게 와서 대실을 줬다고 추가요금을 내고 상위객실로 가라는 소리를 하더군요. 미안하다는 사과 한마디 없이 제가 늦게 와서 그렇게 한거라면서 자기네들은 숙박비해봐야 2만 몇천원 하는데 이런식으로 해야 운영이 된다고 당당히 말하더군요. 전 제돈 내고 20시부터 익일16시까지 예약을 했음에도 왜 그래야 하냐고 하고 프론트 아저씨는 사과없이 계속 똑같은 말만 하고... 그러다 기분 상했으면 그냥 취소하고 가라고 하다 결국에는 그냥 상위객실키 주면서 그냥 들어가라고 틱틱대시더라구요. 예약이 되면 앞뒤로 한시간정도 준비를 한다하던데 업체측 말대로라면 제가 22시 좀 지나서 갔을때 청소해야 한다고 30분 기다리라고 했었으니 어떤분이 21시부터 대충 한시간 있다 갔나 봅니다. 별로 믿음은 가지 않지만요. 아무튼 손님 응대방식 최악입니다. 한가지 더 말하면 프론트에 라면있다는 리뷰보고 내려가서보니 라면이 없어서 물어봤더니 그만한다고 하기에 그럼 내일도 안하나요? 물었더니 그렇다고 했는데... 담날 오전에 내려가니 라면 있더군요. 참 뭔지 모르겠네요 여기 왜 이럴까요??????????????????????????????	0
벽지는곰팡이에 화장실 위에도 곰팡이. 복도는 더럽고... 조금더내고 다른데가세요...	0
다른 리뷰 안쓰고 이사진으로만 말씀드릴게요.참고로 욕실 천장에 덫데어 논데는 물도 샌답니다.그리고 야간 직원님의 불친절은 이루 말할수가 없네요.	0
일단 바닥이 미끄덩거리고..냉장고에 있던 물 꺼냈는데 미끄덩거리길래 냄새맡아보니 라면냄새... 욕실천장은 뜯어져있고 샤워기로 물트려고하니 꼭지가 망가져서 샤워도못함...티비큰거빼곤 노답이라 두번다신 안갈듯해여	0
주차창자리있는데 차로 막아놓으셔서 문앞에됐더니 밤새옮겨주시지도않고 나갈때도 한참 앞에차안빼주셔서 또내려서 카운터가서 얘기하고오늘 참 캔디답지않게 서비스가이상하네요그리고 청소직원들은 대체이불을왜안가는지귀찮은거알겠지만 돈을버는 직업이면 성실이해야하는게 아닌가싶네요	0
사진과 후기가 괜찮아서 방문했는대사진과는 전혀다른 최악의 방이였어요청소상태 불량에 시설관리도 안되고다시는 가고싶지않네요라면 서비스하나는 맘에 들었다네요	0
저렴한 가격이지만...청소상태는 조금 신경 써주시면 번창하실듯합니다..수고하세요..	0
과자 이런거 갖다놓는데 엄청 눅눅함 언젬거인지 모름사장님이 불친절하심	0
그냥 그랫어요 딱 가격에맞는 그가격애그모텔 다음에는 갈일이없을거같은모텔...대실8시간이나했는데 시간아깝고..욕조 진짜 작고 방좁고 수건구멍나있고 애어컨 먼지 많고 방음안되고 그래요	0
시간을 엄수해야하는건맞지만 앞에 청소할사람기다린다고 빨리나오라고 그러는건 쫌 아닌거같은데	0
젖은 발수건, 욕조 위에 뭉쳐놓은 수건이랑 테이블 위에도 수건이 있었어요. 방 크기야 가격이 싸니 상관 없었는데, 이렇게 저렴한 티내는 청소 상태는 처음이네요. 그렇다 치고 에어컨을 틀었는데, 물이 튀는 느낌에 보니깐 에어컨에서 물이 뚝뚝 떨어지기까지. 잠깐 컴퓨터 써야할 일이 있어서 쓰려고 보니깐 키보드 커버며, 키보드며 하루 이틀 쌓인 먼지가 아니더군요. 잠깐 쓰는건데도 상당히 불쾌했습니다. 별점 만점을 주면 영화 티켓을 준다고 써붙여져 있던데, 만점은 고사하고 도저히 50점도 못주겠는 곳이었네요.	0
좋아요 방음 안되여 501호 고쳐주세요 좋아요 좋습니다 좋아요 굿굿굿굿굿숫	0
일단 처음가봤는데 ..사진은깨끗해보였는데 사진하고는좀다르네용.주말이라 그런건지몰라도 바닥은 미끌거리고 컴퓨터주변에는 먼지가 가득하고 ..청결은 좀아닌것 같습니다	0
처음에 들어가기전부터 전화해서 방이안빠졌다는둥 얼버부리고 가니깐 몇시쯤오시겠냐고그러질안나 지금들어갈거라니깐 방있다고 말바꾸시고..;그부분은 그냥넘겼는데 들어가니 화장실은 휴지가없고 수건들은 너무낡아서 다들 빵꾸나있는수건들이고...싸니깐 그런가하고 있는데 커피기계도 꺼논건지 안되서 못먹고 사진처럼 간식이있는겄도 아니고식빵은있는데 잼도없고 커피도없고 과자는 치즈볼하나있었고 라면도없었고 숙박입실시간인 8시에 갔는데도 없더니 퇴실시간인 새벽에도 나가봤고 다음날인 오늘 점심쯤에도먹을게있나 나가보니 없더니 퇴실시간인오후4시에 다들 준비를 해두셨드라구요그래도 사진처럼은없으니 참고하세요 커피포트나 컴퓨터뒤에 먼지가 엄청가득있구요화장실앞발판 빠셔야할거 같네요 무좀옮았네요침대엔 남의털들이 돌아다니고있고...특히수건좀 바꾸셔야할듯...빵꾸는 아니잖아요?퇴실전엔 30분전에 연락와서 준비하고잇다햇는데 4시되자마자 나가려는데 전화로 퇴실시간지났는데...무좀옮은건정말최악이고요 냉장고는 왜이렇게 안차가워지는거죠?셀프바사진 다시올리셔야할거같네요	0
606호 완전 쓰레기입니다.배정시 606호 받으시면 바꿔달라하세요세면대 욕조 모두차가운물로 해도 펄펄끓는 용암물이 나오고샤워하다 머리 벗겨질뻔..욕조 물나오는곳 헤드도 고장나있고이불까지 찢어져있었어요이런방을 방치하는 곳이나..이런방을 떡하니 주는 직원이나..별 0.5도 아깝네요	0
에어컨실외기 고장으로 저뿐만아니라 여러커플들 뛰쳐나옴. 직원들대응도 나몰라 10분만등등방도 습기 가득차고 별로	0
시설도 제대로 안되잇고 욕도 마개도 없고 직원도 정말 불친절하고 30분 지났다고 추가요금 요구하며 소셜로 예약하셧다며 무시하는 말투였음	0
방에 들어가자마자 매퀘한 냄새와 담배 냄새 방음은 전혀 안되며 객실에 있는동안 무슨 청소를 그리 하는지 드르륵 드르륵 청소부 아주머니 발자국 이야기소리 다들림 최악 이였음 902호	0
10월 21일 토요일에 10만원주고 숙박 예약하고 갔습니다. 일단 숙박 입실은 22시임에도 불구하고 객실정리중이라며 30분을 기다렸습니다. 일단 그때부터 기분이 별로였습니다. 다른 업소보다 더 비싸게 주고 예약했는데, 대실손님 받느라 제시간에 입실을 못한게 언짢았아요. 제가 거의 22시쯤 도착해서 기다리고 있는데, 그 와중에 몇 커플이 더 오더군요. 웃긴게, 저보다 늦게온 중년 남녀가 있었는데 그 둘중이 한분이 한 오분 기다리다가 프론트로 가서 “아직 멀었어요?” 하니까 지금 입실 가능합니다. 하면서 먼저 들여보내주더군요. 프런트에 사람이 두세명이나 있으면서 먼저온 사람이 누군지도 체크 안하더군요. 입실하자마자 바닥에서 머리카락 발견했습니다. 급하게 치웠나보다, 하고 침대에 누웠는데 침대 시트에 짧은 눈썹같은것도 몇가닥 있었구요.침대 머리맡 대리석부분이 있는데, 그 위에는 담뱃재 턴게 있었습니다. 제가 물티슈로 직접 닦아냈습니다. 지방에서 올라온 친구 재우겠다고 일부러 좀 비싼데로 간거였는데 진짜 민망했네요.절대 다신 이용 안할 생각입니다	0
샤워기 부스도 안되고...화장실 불도 하나 나가있고...콘센트에는 전기도 안들어오고...딱봐도 방치된 방이라는 느낌이었네요.화장실 물도...처음에 너무 뜨겁네요...거울은...의심스럽네요	0
얼리버드 쿠폰으로 다녀왔습니다. 사진이랑 완전히 다르네요. 원래 랜덤으로 배정이라고 하는데 너무도 달라서 실망했습니다 10만원이 싼것도 아닌데요. 절대 비추합니다. 객실 청소 상태나 냄새도 좋지 않았습니다.	0
시설은 깔끔한편입니다.방사이즈는 사진으로 보는것보다 훨씬작구요~조명컨트롤박스가 입구쪽에만있어서 불편해요~샤워실은 바닥이 엄청미끄러워서 머리깨질뻔햇습니다…샤워헤드는 흰색 물온도 조절하는곳에만있어서 욕조에들어가서햇습니다;; 샤워하다보니 물이사방으로 튀어서 비데에 다묻고…노트북 전원이안켜져서 전화햇더니 잡담하다받았는지 깔깔깔 웃으면서 전화받고 대답도안하고 수화기를들었으면 대답을해야죠… 웃고있는건 뭔경우인지;;여러가지로 다신 가고싶지않은곳이었습니다.	0
청결상태는 그럭저럭이고 공간활용을 너무심하게하셔서 그런지 환기도안되고 냄새도 나네요	0
1. 위생 및 청결 개선 필요  - 이불 및 시트가 청결하지 않습니다 (얼룩과 혈흔 등) - 욕실 벽면 깨짐2. 방교체 요청을 했으나 크게 변화 없음 - 시트 및 이불 혈흔으로 방 교체 요청을 했으나 동일한 급으로 변경 - 교체 객실 내 비품 부족  - 다음날 확인 시 교체된 방 이불 안쪽도 혈흔이 남아있었음3. 방교체 및 컴플레인에 대한 적극적인 대체 부족총평 : 과거에 비해 서비스 및 시설 개선 필요함	0
왕십리컬리넌 절대 가지마세요~!!!!!!여기어때 할인된다고 해서 데스크에 물어봤더니 할인 안된다고 하네요~그러면서 1시간 연장으로 유도합니다.완전히 사기당했습니다.나중에 확인전화했더니 할인에 대해서 본인들은 모르는것이고 "여기어때"측에서 일방적으로 진행한거라고 책임을 떠넘기네요~	0
에어컨을 두시간 동안 켜놓고 아무것도 안했는데 시원하지도 않아서 프론트에 전화해서 말을하니 직원분이 리모컨 따로 가지고 오셔서 작동 해주셧는데 그땐바람이 잘 나오다가 저희 리모콘으로 다시 컨트롤하니 바로 바람세기가 약해지고 어느정도에서 안올라가더라구여 다시 문의해서 방을 바꾸기도 햇지만 그방도 똑같더라구요. 시간도 늦었고 더이상 에어컨문제로 전화하고 말하기싫어서 그냥 넘어갓는데 중앙통제리모컨이 따로 잇는것같아 방에있는 리모콘으로 아무리 온도를 내리거나 터보모드를 해보아도 한계가 잇더라구요 솔직하게 돈이 한두푼도 아닌데 이건아닌 것 같네요	0
포인트 일부계산하니 201호 장애인실로 줌 정상가격으로 안하면 무시당삼	0
제가 오늘겪은 일을 말씀 드리겠습니다.몇시간전일이에요 한분에게는 미안한 마음으로 한분에게는 불만을 표시하는 마음으로 쓰겠습니다 말이길어지더라도 꼭 관리 하시는 분이 다읽어주시면 좋겠네요 오늘 새벽 3시반쯤 전화를 걸었어요 남자분이 받았습니다 토씨하나 안틀리고 말합니다 방이현재는 중간방 제일큰방 있습니다 하셨어요 저희는 중간방쓸거라고 지금 간다고 하고전화를끈었습니다15분정도후에도착했습니다올라가니여자분이계셨어요 근데제일큰방만 남았다고 하시더라구요 그래서 솔직히 남자친구가 술도 먹었고 성격도 그런지라 욕섞어가며 따졌습니다 여자분이 그러셨어요 전화받은 일은 제가하는일인데 다른직원분이 안내를 잘못드린거같다고 오셨을때 토요일이라서 없을수도 있고 예약이 따로 안된다고 말씀을 드렸어야했는데 저희쪽에 실수 라고 죄송하다고 저희는충분히 이해를 했습니다 남자친구도 욕한거에대해서 미안하다고했습니다. 이해못한게 아니였습니다 진심어린 사과도 들었습니다 이유도 들었구요 그럴수있습니다 충분히 그런데 남자친구는 안내잘못한 사람에게사과를 받고 싶어했어요 그분이 올라오셔서 하는 말씀이 본인은 현재만 있다고 했다고 해드릴수있는게없다고 말하시더라구요 그래서 남자친구가 나한테 없을수도 있다고 말한적있느냐 물으면. 그냥 본인 입장만 똑같은말 반복하며 현재만 있다고했습니다 현재만있다고 했습니다 하며 불량한 자세를 보였습니다 그래서 남자친구가 욕한거 사실입니다 잘못된것도 알고있습니다 하지만 그남자분에 잘못된 안내가 먼저라고생각합니다 안내를 듣고 찾아왔는데 없다고 하면 다시돌아가야하는게 맞는건가요 ? 언성이 계속 높아지고 욕설에 수위가 높아지니 남자분이 보는앞에서 경찰에 신고하라고 여자분께 말씀하시더군요 여자 분이 아니라는 표시를하는데도 결국 직접거시더니하는말이 손님이와서 행패 를 부린다 하시더라구요 행패라는 말이 서비스직하는사람입에서 나올말입니까 ? 그것도 고객이바로앞에있는데 ? 잘못을 본인이하고 어이가없었습니다 옆에서 저랑 여자분은 서로 그만하라고저는 나가자고 그분은 뒤로 가라고 하는데 언성은 계속 높아지다 결국경찰이 왔죠 경찰분들은 가라고하고 그렇게 저희는 진짜 막말로 거지같았습니다 남자분은 계속 불량했어요 제남자친구가 소리크게내고 욕하고 돈던지고 다인정합니다 그러고 나서야 죄송하다고 하더라구요 전그냥 보기도싫고 피곤하고 옆에 멀찌감히 떨어져있었습니다 여자분이 차키 가져다주시면서 또주저리주저리 이렇게 되서 죄송하다고 정말죄송하다고 그러시는데 제남자친구가 욕을 많이했거든요 그분한테도 괜히 미안 하더라구요 그부분은 같은여자로써 남자친구대신사과드립니다 왜잘못안한사람이 사과하고 잘못한사람은 뻔뻔한걸까요 고객의 입장으로써 정말 불쾌했습니다 저희만 진상부리는 고객된 기분입니다 그냥 넘어가고싶지 않았아요 그분이 있다면 다신 그곳은 가지않을거같네요	0
예약 20분도 안되서 취소요청 의로했는데 취소가 않된다네요..요금도10만원작은돈도 아닌데 그냥 억울하게 10만원 버렸네요..어설프게 예약하지마시고 꼭 확인하세요여기어때 상담원들 업소 다 양심이없네요..특히 여기어때 직원들..여기어때 실망너무크네요	0
콘센트도 너덜너덜.. 무서워서 쓰겠나요.들어갔더니 생수가 한통도 없어서 달라고 요청했는데 안주시더라구요? 짜증나서 기다리다가 그냥 편의점가서 물이랑 커피 사서 들어왔는데 편의점갈때 실수로 키를 두고 나와서 양해 구하고 열어달라고 부탁드렸더니 계단 올라가시면서 짜증을 얼마나 내시던지... 두번 다신 올일 없을거 같아요.	0
대실로 들어갔지만 10시30분도 안됐는데 퇴실전화를 날리지않나.... 이런텔은 처음이였네요...;; 사진에비해 공간은 정말 좁았습니다	0
불친절해요 일처리 느려요너무 비싸요 구조가 불편해요컴터 및 시설은 좋아요 근데 너무 비싸요	0
평소에 제가 쓴 이전을 보시면 알겠지만 늘 별 다섯개에 시설 청결 서비스 모두 만족했습니다. 최근 투숙객이 많아지며 청결이 미흡하더라구요 어제 늦은 시간에 체크인을 해서 방교체를 하려다 말았습니다.. 여기서 자주 머물곤 했는데 이젠 가고 싶지 않습니다.. 투숙객이 많아지는 지금같은 시기에 청결을 조금 더 신경써줬으면 합니다	0
출입문이 열자마다 바로 침대라서 놀라고 사진보다도 너무 좁고 두번은 안갈 듯해요.세면대도 없고요	0
너무시끄러웠어요 심하네요. 복도에서 직원분들 청소하며 떠드는데 단어하나하나 다들리게 아주 시끄럽고 크게들렸어요 . 어찌그렇게 큰소리로 떠드시고 웃는지.. 보통 문안에 중문이 더 있는곳 많던데 여긴 문이 하나라 그냥바로 들리네요. 아주심하게시끄러워요. 스트레스받고갑니다.	0
시끄럽고 방은 작고 낡았고 화장실은 여인숙 같았네요.심지어 세면대도 없는 ....다시는 안올듯싶어요. 최악입니다.	0
저렴한금액에 잘묵었으나 불친절한직원과 담배냄새가 너무심했던 기억입니다엥?제가 묶었던걸 리뷰작성했을뿐인데 답글을 이제봤네요전 슬리퍼신고 나간적도 없구요 입실후에 밖에 나간적도 없어요 그리고 있는그대로 내가 묵었던만큼 리뷰작성한거에요 누가 쫒아다녔다는거죠?몇일동안 몇박을 했었는지 보시면 아시겠네요 저렴한금액은 좋았으나 첫날과 둘째날은 친절함에 잘묵었었습니다별점5개씩 준거는 말없고 나머지2틀 직원불친절을 직적한거에는 답글이시네요 이곳친절이 이정도입니다맘에 안드는리뷰달았다고 고객이름까지 적어가면서 답글이신데 제이름올리신거 한번 걸어볼까요?사과하지않으시면 실명거론하신거 물론 한글자는 별로 보이지만 이또한 그냥 넘어갈수있는건지 두고 보자고요 사과바람니다 그리고 저희11시30분에 입실했습니다이시간에 제가 먼저 입실시켜달라고 했다고요?	0
우선 방이 너무좁고방음이 너무너무 안되서 너무너무 시끄러웠고가운은 끈이없어..입으라는건지..그리고 미리 8만원에 예약했는데예약안하면 7만원이네요이건왜이런걸까요?	0
담배냄새가 너무너무 심하네요입실할 때부터 문이 활짝 열려있더니 담배냄새 때문이었나봐요몇시간 넘게 현관문, 창문 같이 열어놔도페브리즈를 뿌려도 그대로...창문도 열리는 부분이 작아서 환기도 안되고에어컨도 있긴한데 작동시키면 담배냄새가 더 나요처음은 모르고 왔지만 두 번은 올 일은 없겠네요	0
퇴실 요청 후 조금 시간이 5분정도 남았는데 문까지 심하게 두드리며 문 열어보라고 고압적으로 협박하느듯 했습니다. 서비스정신도 없고 너무 불쾌해서 가고 싶지 않네요. 왜이렇게 후기 점수가 높은지도 의심할 정도입니다.	0
스텐다드더블 ?? 이게요 ?? 욕조두 없고 새면대도 없고나 진짜 여관인줄 자주오던곳인데 이제 안올거같네요 흥	0
귀걸이 떨어트려서 귀걸이 찾는다고 아래 봤더니 아오 먼지가 먼지가... 장난아니네요.. 샤워부스 물이 잘안내려가서 씼는내내 물이 고여서 발에 물이 계속 담겨지고 아주 별로 입니다	0
사진에비해서 객실 좁은건 제가 잘못 본거라치고 먼저와서 있는상황에 차를 주차했습니다 새벽 2시쯤 친구가 왔는데 차를 가지고 왔네요 차두대 안된다는 얘기를 듣고 친구가 들어왔고요 한5분있다가 객실전화로 전화가와서 받았더니 짜증섞인 목소리로 차두대 안된다고 빼라고 하네요 그래서 커피한잔만하고 뺀다고 했는데도 짜증 내면서 빨리 빼라고 하네요 참 너무하시네요 하면서 차 다른데로 뺐습니다 좋게 얘기할수도 있는건데 좀 그렇네요	0
화장실은 리모델링 전혀안되있고 샤워기 고정안되고 물도 안내려가고 타일도 깨져있고 완전별로였네요	0
잠실여신이라는 분이 리뷰 남기셨지만 이 업소는 퇴실 시간에 매우 매우 민감한 업소입니다. 리뷰 작성자 분의 심정 100% 이해됩니다. 업주로서의 입장도 있겠지만 퇴실 시간이 조금이라도 지나는 그 순간부터 진상손님 취급을 받습니다.퇴실하려고 옷을 갈아입고 있던 중에 직원분이 방 문을 열었으나 퇴실시간을 넘겼다는 것에 묻혀 사과도 받지 못했습니다. 얼마 전에도 사장님 말투 때문에 기분 나쁜 일이 있어서 안가려다가 다시 간거였는데 역시나 별로네요.	0
담배 냄새가 너무 심해서 방을 바꿔달라고 하였더니 같은 방이 없어서 작은 방으로 주셨네요. 자주 오던 단골인데 처음에 비해 서비스가 많이 떨어지고 청결도 많이 떨어졌네요. 숙박시설도 금연구역으로 알고 있는데 흡연하면 벌금을 매기셔서 냄새 안나게 해주세요.	0
태어나서 이런 에어컨 처음 봅니다 필터도 청소도 안되있어서 담배냄새도 많이 나서 싼 이유가 정말 있었네요	0
2년전부터 간간히 오는데 점점 청결도떨어지고 직원도 너무어리숙한 알바분들임	0
들어가자마자 담배냄새 너무 심했어요프론트는 친절했으나 방 위생상태도 영......	0
어플예약시 주차장이 만차라서 저나드리고 1대가능하시다길래 예약하고 갔더니만 아저씨 분께서 주차 왜케 못하냐고 핀전 주시더니 만차는 왜예약하셨나고 되물으시더라구요 옆방에 이미 방을 해놓은터라 지인도 같은 숙소에 예약한거였는데 엄청 불쾌합니다	0
첫번째 방문땐 세면대가 막혀서 물이 잘 안내려갔구 화장실에서 건물이 오래된 티가 나더라구요 비데 있는건 좋았어요! 미니라서 방이 되게 작긴 하지만 전혀 지장없었습니다 그런데 방음진짜거의안되구요.. 두번째 방문때 무엇보다 별로였던게 사진과 다르게 욕조는커녕 세면대도 없는방을 받아서 바꿔달라했더니 미니방은 남은게없어서 5000원을 추가해야된다더라구요 이걸 사진이 잘못돼있는걸 왜 우리가 감수해야되는지도 짜증났는데 5000원 더내고 업그레이드된방이 미니방이랑 다를게없더라구요? 그리고 여전히 욕조 없는것도 마찬가지고 수건에 뭐묻어있고 세면대 물막는거?고장나서 물안내려가고 하다하다 충전기도 충전진짜느리고 가지가지해서 진짜 기분별로였어요	0
1. 방은 나쁘진않았는데 노후된 모텔이라서 먼지가 많은편이고 화장실은 솔찍히 너무실망적이였습니다 배수도 잘되지않아 샤워실은 수영장이되더라구요 뭔 날벌래도 있어서 달밤에 화장실에서 체조했네요. 그리고 에어컨필터청소는 전혀 하지않았는지 먼지가 엄청 쌓여있네요. 문이라도 열라했더니 창문이 너무작고 방충망에도 먼지투성이네요.7만원짜리 모텔이 맞나 이럴거면 1만2만 더 줘서 다른곳갈까 생각들었네요.모텔에서 방음기대하는건 아니겠지만 너무 안돼있습니다 복도 걸으면 수근대는 소리 다들리구요 밤에 왠 청소를 그렇게 하는지... 엘베두 없고 계단만있는거 같더라구요.그리고 환기가 안돼서 주변에 담배피면 냄세가 다들어 옵니다 저와같이숙박했던 여자친구도 단배피지도않는데 방에 냄세가 나네요.3.늦게 퇴실한거는 잘못이지만 10분만 늦어도 추가요금받을거같네요	0
방이너무춥고 침대에 먼지가많았어요굳이 다시가고싶진않네요..	0
화장실 곰팡이제거 제대로 안되있고 담배냄새 너무심하게 나요환풍기통해서 들어오는거 같아요직원분들도 성의없의 응대해주고 그냥 자기한일들이 바쁜듯 손님응대는 뒷전이네요처음 오는사람이면 주차상황을 잘모를수도있는데 그렇게하면 안된다고 통보하는 말하는거 불쾌했어요	0
티비뒤나그런쪽먼지도많고..방음도안되서 밖에소리들도나서 시끄러워요티비도잘안나오고..좋지는않아요..	0
그냥 잠만자려고 저렴해서 예약했습니다. 다른방에서 피는 담배냄새가 화장실로 들어왔고 옆방 티비소리와 말소리가 다들렸습니다. 이것까지는 가격이 저렴하니 그냥 참을수있었습니다. 근데 오전11시30분경 방에 누가 문을열었고 누구냐는 말에 대답없이 문을 닫고갔습니다.바로 카운터에 전화해서 말했더니 그쪽에는 사람이 없다는말과 확인후 다시 전화를 해준다고하더니 다시 전화도 없었고 제가 다시 전화해서 상황을 물으니 청소하시는분이 서있다가 모르고 카드를 문에 댄거같다는 답변이돌아왔습니다. 카드를 등에 달거나 가슴에 달고다니지 않는이상 실수로 터치할일도 없었을 일이고 설령 실수로 그랬다고 하더라도 카드만 갖다댔을뿐인데 자동으로 문이 열리나요??? 제대로 알아보지도않고 변명부터 늘어놓는 사장님 때문에 더 불쾌하고 기분 나빴습니다. 청소하시는분들이랑 전혀 커뮤니케이션이 안되니 이런일이 발생한거라 생각합니다 가격이 아무리싸고 공짜더라도 여기는 두번다시 발길 안줄거같네요 지금 까지 어플이용하면서 여기가 최악이네요 수고하세요	0
예약을 했는데 무슨 잘못됬다고 더 좋음방 줄테니 3시간으로 이용하라..? 말이 되나요???	0
침대에서소리나고, 커피포트에 찌꺼기떠다니고, 전체적으로별로였네요창문열면술집이라시끄럽고....출장왔는데제대로쉬지도못했네요...	0
미니방에 갔는데 침대 위생청결 상태가 최악이었어요... 꼬불꼬불 털들이 많이 돌아다니고 털어내도 계속 나오더군요... 그래서 방을 바꿔 달라고 해서 업그레이드방을 받았는게 거기도 털들이 있었어요... 그냥 털어내고 잤네요.. 위생 철저히 해주셔야 할것 같아요.. 침대 매트리스도 불편했어요	0
청결상태가 조금 안좋았어요 베드 시트가 좀 더러웠구요. 그리고 공지사항 잘 읽고 가세요 미니룸은 4시간밖에 안되네요 저는 5시간되는 줄 알고 예약했는데 주인 아주머니도 말투가 싸우자는 말투네요. 그리고 엘레베이터가 없어서 계단을 이용하셔야합니다.	0
일화용품 몇개가 뜯어져있고, 로션 스킨 주변은 치워지지도 않았고, 침대는 세탁 안한느낌이어서 굉장히 불쾌했습니다. 더구나 방을 교체받은곳도 똑같네요	0
하수구 냄새가 너무 심하네요 머리가 너무 아파서 잠을 한숨도 못잤어요 하아 장사하시려면 냄새부터 잡아야할듯	0
리뷰가 졸다거 해서 갔는데완전 최악 이에요 싼만큼 안좋아여 진짜 전사람들가고 나서 이불만 정리한득 시트에서 먼지랑 마리카랑 등등 나오고 정말 짜증남	0
화장실하수구냄새가 너무심하네요.....조치를좀해야할거같은데..	0
화장실에 곰팡이가 피기시작했어요.곰팡이 냄새가 많이나네요.또 방교환했습니다.	0
에어컨 필터 3년정도 청소 안한거 같음.수건이 2개밖에 없음. (전화하니 그때서야 줌)가운 포장 뜯자마자 젖어가지고 심하게 냄새가 나고있음.정말 최악입니다	0
으~~"" 완전 최악.!!도대체 어떤사람들이 리뷰를쓰는지! 청결! 친절! 완전 최악중에 최악!!에에컨 필더는 청소는 언제햇는지! 먼지가!! 차라리 미세먼지 마시는것이 나을듯!화장실은 완전 최악!! 문을 열자 시커먼 곰팡이가 어서와~반기듯 온통화장실에 검은곰팡이 가득가득!! 정모하는줄..샤워하는중에 물이 안내려가서 첨벙첨벙되고!! 변기물은 또 제대로내려가지도 않고!!이건 완전 최악의 숙박이엿다는... 사진빨!! 속지마세요	0
가격도 방에비해 엄청비싸고 45000원이고 층도2층주고 진짜 방도작고 서비스거지같네요.물도 찬물나오고 샤워하다가 얼어죽을뻔했네요.	0
여긴 청소는 안하는듯에어컨 창틀 침구 욕실 다 너무 엉망몇번 왔었는데 오늘까지만..	0
사진 좀 보고 평가하세요. 여길 좋게 평가하는 사람들은 참 더러운 사람들인가봄;;이렇게 더러운 에어컨을 키고 자는건가요??살다살다 이렇게 더러운 에어컨은 첨봄;;; 최악;;한여름에 에어컨안키고 잠;;그리고 욕실 배수도 최악;;;90년대 수동식 비대도 좀 버리시구요;;;최악.	0
사진찍어서까지 올리는적은 첨이내요핏자국도 남아잇고뭔지 모르는 얼룩도 많이 남아잇네오짐두고 밥멋고 와서 누으려고 봣더니저렇길랴환불도 아니고 교환해달랏은데"한시간이나 지나셧는데 지금 보신거세요?"이런식으로 이야기하고죄송하다는 말한마디 없이 그냥 옆방으로 가세요~이러는데 정말 기분이 나쁘네요다른분들 참고하세요	0
자주 이용하던 곳인데 점점 안좋아지네요. 최악입니다. 침대 시트에 머리카락, 털은 그대로 있고 얼룩도 있네요. 예전에 쓰레기통도 안비워져 있었는데 오늘은 변기에 담배 꽁초와 머리카락 더미가 그대로 있더군요. 다음번에는 괜찮겠지 하고 다시 찾던 곳인데 더 이상 이용하지 않으려고 합니다. 너무 실망입니다.	0
아...아무리 미니여도 너무너무 작고..객실은 곰팡이에...욕실청결상태는 최악..욕실도리모델링을해야할듯.. 다시는 안갈듯요	0
청결 정말 거지같네요 이불 빨래 안한것 마냥 그냥 다시 펴서 깔아놓은것 마냥 얼룩자국 그대로입니다리뷰 글 작성 잘 안하는데 직원들도 방 바꿔달라니까 이불바꿔주겠다고 어이없다는투로 말하고 다시는 이용안하려고 리뷰 냄깁니다	0
방이 너무 습해서 다른 방으로 바꿔달라고 해서 다른 방으로 옮겼습니다. 옮겨주신 방은 괜찮을거라더니 역시나 너무 습하고 축축하더군요. 에어컨도 제대로 안되는것 같았으나 너무 늦은 시간이라 그냥 잤습니다. 그런데 자다가 물 떨어지는 소리가 나서 일어나 보니 소파 위 천장에서 물이 새더군요. 소파위에 놓아둔 옷이 다 젖었습니다. 물 새는곳을 수건으로 돌돌말아 막아놓은거 보니 사장님께서도 이미 알고 계셨던것 같은데..이런 방을 주는 그 양심은 뭔지..정말 최악이었습니다.	0
체크인 전 주차 요청했더니 사이트로 예약한 고객은 미리 주차가 안되고 직접 방문한 사람들은 미리 주차가 된다고 하네요주차비를 내고서라도 대면 안되냐 물었더니 두시간에 만원을 부르시네요 주차장사까지 하시려고 그러시나어이가 없어서 그냥 나왔고 차를 다른곳에 대고 놀다가 입실하려고 차를 세웠는데 다른 직원분이 계시더라고요차를 대고 입구를 몰라 다른방향으로 걸어갔는데 나오시더니 여기 왜 주차했냐는 뉘앙스로 되게 기분나쁘게 들리더라구요최대한 이해하려하고 조금도 부풀린 이야기가 없습니다이 모텔은 고객에 대한 서비스가 꽝입니다이미 예약을 한 고객 입장에서는 기분이 매우 좋지 않았습니다여기어때를 통해 예약하면 주차가 안되고현장방문시 주차 가능하다는 뉘앙스로 이해를 했는데그부분은 정확하게 하셔야 될거 같습니다그럼 누가 사이트를 믿고 사이트를 통해 예약을 하겠습니까	0
대실만을 목적으로 하는 업소로만 이용하면 좋을 곳인듯 합니다	0
제가 조용한 곳 달라고 얘기드렸는데 파티룸이랑 가까운 방을 주셔서 열두시에 음악소리가 너무 시끄러워서 잠이 다 깼었어요. 파티룸이랑 가깝다고 고지라도 했었으면 윗층을 좀 기다려서 선택할 기회가 있었을텐데. 12시 50분까지 기다리라고 하시고 알바생이랑 사장님 두 분 다 제가 그래서...죄송하다고 말씀드리고 있잖아요...이런식으로 말씀하지고 대화 중간에 자꾸 말을 끊으셔서 기분이 그다지 좋지는 않았네요. 평소에 룸컨디션도 좋고 애용했었어서 좋은 방 예약해서 간건데, 저 부분에 대해서는 모텔측 대처가 좀 아쉽네요.	0
진짜 너무하네요 어제 전화로 물어보니까 된다고하고 오늘 전화하니까 안된다고하고 압뒤가 다른말 투성이에요 이벤트란에 써져있는글도 에매하게 적어놓고 된다고했다가 안된다고 하니 정말할말이없습니다 이용 하지마세요 괜히 시간낭비합니더	0
요즘 초심잃은것같아요바닥에 커피쏟아진거 바닥 닦지도않고화장실에 변기앉는곳에도 커피자국 남아있네요수건에는 구멍뚫려있고 담배냄새도 심하네요가격은 한결같이 저렴하고 대실이용시간도 길어서 좋은것말고는 다 나쁘네요	0
최악의 숙소중 하나. 욕조 곰팡이, 담배냄새가 가득, 환기시켜도 냄새 그대로,준특실 이용했으나 엉터리. 침대 쿠션도 삐그덕 삐그덕소리에 불쾌한 여관이네요.	0
서비스 -100점 주고 싶은데 없어서 0.5점 드립니다 .. 진짜 심하게 별로 입니다..	0
담배냄새가 너무 심해요..문닫고잇엇는데옷이며 파우치며 가방까지 다 배겼습니다...	0
숙박이 저렴해서 급하게 가는 김에 갔는데 욕조도 뭐가 묻어서인지 더럽고 다른 곳들도 청결하지 않더라구요. 청결하고 좋은 모텔도 많은데 실망했습니다.	0
들어가자마자 담배냄새 진동하고 가구나 전자기기는 때범벅에 다 긁혀있네요. 벽지는 얼룩지고 더럽고.. 비싼 돈 주고 들어가자마자 바로 나왔네요. 최악	0
가격은 저렴하였지만 저희가 지낸방은 천장에 곰팡이가 있어서 냄새가 심했고 추웠어요. 침대는 전기장판이 있네요. 잠자리는 따뜻해서 좋았지만 한편으론 냄새 때문에 너무 불편했습니다. 전기장판의 장단점이네요..	0
담배냄새에 모텔 특유의 냄새에 잠깐쉬다가는 거 였지만 별로였네요 참고요~~~~	0
최악중의 최악 살면서 간모텔중에 제일 최악의 모텔입니다 다시는 오지않을 모텔 여자친구와 쉬러가서 영화보려고했은데 컴퓨터 연결시 소리가 안나서 전화하니 케이블 작업중이라 안되고 언제끝날지 모르고 직원은 해줄수있는게 아무것도 없다고 하네요 결국 컴퓨터는 사용못했고 키보드에는 먼지가 가득하고 가운봉투에는 전사람의 머리카락이 들어가있고 시트는 교체한건지 만건지 얼룩이 져있네요 최악입니다 고민중이라면 절대로 오지마세요	0
샤워기도없어서 불편하고 고대기도 빌릴려면 아침에 당일날말해야되고 올려준다하고 아침에말하니까 찾으러내랴와야한다그러고 시설도 욕조에서는 냄새도나고 별로요~	0
방 진짜 너무 작아서 여러군데 박았네요.. 냉장고든 드라이기든 리모컨이든 찾기도 어렵고 수건 더 필요해서 요청했더니 오해하고 안 좋게 말하고서 사과도 없고 전체적으로 영~ 재방문은 안 할 것 같네요.	0
일단 내부가 너무 좁아요 일반실로 예약해서 왔는데 내부도 너무 좁고 먼지도 많이 쌓여있고 왔던 곳 중에 최악이네요 조명이 어두우니 깨끗한지도 모르겠고 수압도 너무 약하네요 두번은 안올것 같아요도대체 뭐가 좋다는건지 모르겠어요	0
작은 모텔이었지만 외관상 좋아보였습니다하지만 찢어진 욕실 슬리퍼 깨진 변기 뚜껑 쌓인 먼지 그리고 퉁명스러운 사장님 응대 ᆢ뭐하나 좋은게 없었네요	0
두번째 방문인데 이번엔 좀 실망했네요보통 늦게 입실하면 지연퇴실 배려해주자나요뭐 여기 메뉴얼이라면 거기까진 이해하겠는데11시반부터 재촉전화 3번이나해주시고오래되서 시간2번째거는 씻느냐고 못받아서 3번째거에 지금나간다그러니까 그냥 전화 끊어버리시고끊어버리시고 여자들 머리감고 말리는 시간 생각좀 해주세요	0
방이추웠다는 리뷰보고 걱정많했는데 걱정대로 추웠습니다 너무...바람이 많이들어와요 우풍이심해요 딱 문 어디 열려있어서 계속 추운느낌...카운터 얘기해도 보일러 돌아가는데요? 그래도 추운데요? 할려다 더 얘기해봐야 소용없을거같아서 말았습니다 개선이 시급해보입니다	0
특실인데 샤워기 헤드가 따로 없고 천장에서만 내리는 형식이라 불편해요바닥에 먼지가 너무 많네요침대가 온돌인 줄 알았네요너무 딱딱해서 불편해 죽는 줄 알았어요특실 하루 잤는데 의미가 없네요	0
이런 황당한 경우는 처음이네요.이 모텔은 예약 후 취소가 안됩니다.세면대 물은 안빠지고 이불은 얇아서 춥고..어제 공정위 시정명령 공지떴던데..아마 제 리뷰도 곧 지워질지 모르겠네요.	0
특실인데 방이 정말 작고 샤워기 변기 세면대 이모든게 다 따로따로 있어서 엄청 불편했어요 세면대에서 세수한번 하니까 온 물이 바닥에 흘러내려있고.. 수건은 3개만 주시고 이불은 무슨 천 하나이고 .. 다시는 안올거 같네요	0
일반룸 지하 썻어요 우선 방에 습기가 너무 많아 천장에 곰팡이가있었네요 새벽에 이불이 축축했고 버켄스탁을 신고있었는데 코르크가 수분을 먹어 찐덕거렸어요 그리고 추워서 에어컨을 껏는데 하수구 냄새가 심했어요 추천리뷰가 많아 가봤는데 저는 다시안갈예정입니다.	0
보일러는 가동이 안되듯하고, 온풍기를 방에 뒀는데 켜지다 꺼지고 방은 수리해될뜻하고 유리가 깨진곳이면 수리하고 방을 배정해주셔야지 그냥 두고 감기만 걸리네요...	0
매번 다니는 곳인데 이번에 정말 청소 상태가 너무 안좋았네요...조금 실망 했습니다!	0
침대는 편했는데.. 청결면에서는 좋은 인상은 아니였습니다. 앞에 이용한 사람들의 먹다만 커피. 담배 꽁초가 그대로인 재떨이. 쓰래기 등 찝찝한 불쾌감에 겨우 잠들었네요. 청결 부분에 신경을 좀 더 쓰신다면 괜찮은 곳 같네요 ^^	0
객실 청소 확인 안해보시나 봐요욕실 문뒤에 사용한 가운 그대로 걸려있고이미 객실 사용한 후라 전화 안드렸습니다바쁘신건 알겠는데 확인 하셔야 될것 같네요	0
출장때문에 주중과주말 시간적인 여유를 고려해서 호텔과 모텔을 자주 이용합니다요즘은 부띠끄호텔이라며 인테리어도 잘되어있는곳도 많지만 어플을 이용하다보면 사진빨에 속아 결국은 모텔인데 가격대비 너무 불편하게 지내다 나오는 경우가 있는데 이곳이 정말 그랬네요불빛아 왜 어두운지 알것같았어요 정말 지져분하고 슬리퍼 정말 못신겠고 시설물들은 낡아서 고장이 난거면 수리즘 해두시지 세면대 샤워기 변기 라디에이터 다 고장이 있고...방음이 하나도 안되서 모텔에서 층간소음을 니껴보기는 첨입니다. 걸음소리가 엄청 큰 무거운분이셨을수도 있고. 새벽엔 주변에 공사를 하는지 시끄러워서 두번이나 깨고. 아 진짜... 12시 25분까지 퇴실이라고 24분에 안내려가면 전화 내려갈때까지 합니다. 대실손님받아야하고 12시가 퇴실이지만 정말. 너무 너무 쪼시네요. 이런거 안남기고 다시 안가면 그만이지만 사진이랑 리뷰는 도움이 안되는거 같아요.	0
추워죽는줄알았어요.온도얘기 계속 말씀드렸는데 처음에만 바닥 따뜻해지더니시간 좀 지나니까 완전 냉골되서는 덜덜 떨면서 잤습니다침대에 전기장판도 없고..컴퓨터도 엄청 느려요..온도 조절 신경써주세요 콧물 흘리면서 잤어요	0
708호실예약햇다가405호실로 옴겼어요708호실 휴지쓴거 바닥에 그냥있고 냉동실에 거시기털을 모아드셨더군요찝찝해서 예기햇더니 바꿔주셨는데 405호실 화장지도 없고 가운도 없고 각티슈는 3장쓰니깐 없고 춥다고 예기햇는데 보일러 틀어주지도 않고 전기장판도 없고 밤새 콧물.감기에 저희부부감기걸려서 갑니다최악입니다새로 단장햇다길래 가봣는데 엉망이였어요직원들 청결상태확인좀 해주세요	0
처음에 들어갈 때는 친절 하게 해주시더니 방을 업그레이 할려니 없다고 그렇게 불편하게 이야기하시고 끊기만을 기다리고 싶던 30대40대 ? 가량 되보이는 여자분 서비스 그렇게 하는거 아니에요. 그리고 방은 발톱과 벽에는 온 벌레들이 죽어있고, 너무 불청결하고 기분도 나쁘네요. 최악이에요. 다시는 가고싶지 않아요.특히 사진이랑 방이 너무 다르고 좁아터지겠어요	0
객실이 사진이랑 완전 다른데요.....? 다시 가고 싶은 마음은 안듭니다	0
시설은 외관과 다르게 많이 좁고 구식입니다 청결은 그럭저럭하고 주차 문제가 가장 심각해보이네요 여기서 예약하면 주차 자체가 안되네요	0
외관은 좀 무서웠구요 오자마자 친절하셔서 좋았는데 방들어오자마자..담배냄새가 너무 심했습니다 이건 둘째치고 제가 예약한 방과 너무 다른곳이었어요 오만오천원짜리라지만 그래도 사만원줬던 모텔보다도 별로네요 옛날 느낌 나고 문고리도 망가져서 안닫히고 테이블도 따로 없어요 화장실 욕조는 0.5인용이고 들썩거려요 충전기도 따로 없어요 다신 안올것 같습니다	0
새벽세시에 자고있는데 경찰이 함모씨 찾고있다고 카운터에서 전화가오다니요..그런사람 없다했는데 일단 문열고확인한데서 부랴부랴 가운입고 신분증 검사했습니다.. 잠 다깨고 한시간있다가 다시잤네요 무슨날벼락인지밑에 글달아주셔서 다시남깁니다.그럼 그런내용이 있다고 설명을해주셨어야죠그냥전화와서 누구찾는지도모르고 경찰왔으니문열고신분증확인협조해달라고 그냥 전화로주시면자다깨서 나가야합니까?협조하는건 기꺼이하나 내용을 제대로안알려주셨잖아요. 여섯시일어나서 나가는데, 입장바꿔도 불만없을지 궁금합니다.그걸 말하는겁니다	0
이런숙박업소를 올려주는 싸이트가 의심스럽다.적지않은 비용을 지불하였음에도 방에 창문이 없고 지하실에서 잠을 자는것 같았고, 더 압권은 화장실이다.더이상 찾고싶지않은 숙박업소이다	0
방은 작은편이였고 솔직히 청결은 놀랐어요..침대에 머리카락과 화장실 휴지도안치워진상태 ..여자친구에게 민망했어요..	0
누가먹은 쓰레기인지 모르겠지만 청소하지않고 금방피운 담배 냄새 환기도 안하고 욕실문은 열고 닫힐때 소리가 커서 깜짝깜짝 놀람	0
매달 학술회를 근처로 와서 동료들과 이곳을 예약하고 자주 머물렀습니다. 항상 이용하는 이유는 청결함과 깔끔함이였습니다. 그런데 이번에 이용해보고 매우 실망을 받았습니다. 왜냐하면 학술회가 끝나고 지쳐서 늦게 이곳으로 돌아와 잠을 자려는데, 벽에서 진동이 느껴지면서, 웅웅 거리는 소리가 들렸습니다. 잠에 심각한 지장을 줄 정도라 카운터로 전화를 걸어 문의를 하니, 남자 직원분이 자기가 해결해줄 수 없으니 알아서해라고 이야기했습니다. 그래서 도저희 잠을 못자겠다고하니 직원분께서 "그럼 제가 올라가볼까요?"라고 하셔서 제가 올라와보시라고하니 "아니 그래도 제가 올라가도 해드릴 수 있는건 없는데... 뭘 어쩌자는건지..."라고 똑똑히 이야기 하셨습니다. 그 말에 일단 실망감을 느꼈습니다. 그러다 이십분 뒤 자정이 다 되어서 방을 바꿔주겠다고 하셨습니다. 기분은 불쾌했지만, 그래도 방을 바꿔주신데서 감사하다고, 정말 고맙다고 이야기 드렸습니다. 하지만 새 방을 받은 곳의 상황은 사진을 보시는 것과 같습니다. 더 이상 직원분의 나몰라라는 대응에 지쳐 그냥 자고 아침 일찍 나가려고합니다. 매번 이용을 잘 했었지만, 더 이상 오지 않겠습니다.	0
시설, 청결 쏘쏘.서비스 기분 더러워서 그냥 나옴.여기 대실시간 다 못 채웁니다. 입실시간 체크해도 소용 없습니다.체크했음에도 43분에 입실했다고 못 박듯이 얘기해서 당할 수 밖에 없었는데, 들어올 때 카운터에 아무도 없어 한참 기다리다가 전화를 걸었던 게 생각남. 그게 49분인데, 아울러 여기어때 예약 확인을 한참 헤매서 사과할 정도로 오래 걸림.어쨌든 그냥 서로 얘기하면 되는 일임.그런데 갑자기 안면몰색 투의 사투리로 막 뭐라뭐라 1분을 따지냐며 인터폰 뚝 끊어버림.뭐지? 기분 더럽게 벙져있는데- 인터폰이 또 옴.급저자세로 이상한 변명을 늘어놓음. 여기서 '아 피하는 게 상책이다'하고 바로 나옴.여기 후기들은 도대체 뭘까요?	0
시설 청결 나름 괜찮습니다.근데 15시 대실 예약했는데 청소가 덜되었다고 30분 뒤에 오라고하네요..예약이라는건 약속을 한거 아닌가요 여기 가실꺼면 30분 일찍 예약하세요~	0
연박으로 이틀있었는데 입실오후4시 퇴실이오후2시 기준이라 2시간 대실요를 달라고 하네요 짜증이 엄청났지만 더러워서 15000원주고 잤어요	0
방에 청소를 안했는지 머리카락 날리고 욕실은 물이 잘안빠져서 그런지 냄새가 심하게 나요 최악의 모텔입니다	0
방음이 너무 안되서 옆방에 민망한 소리가 다 들릴정도였습니다. 시설은 깨끗하고 좋았습니다.	0
솔직리뷰. 사실 리뷰가 호불호가 갈려도 에이 설마.. 했는데 ..2커플이라 유성도 처음이고 어플 믿었건만.. 정말 노노.. 욕만 먹었네요.. 일단 화장실엔 머리카락들이.. 에어컨은 시원하려면 1시간은 더운데 참으세요, 침대가 편하다는 평이있는데 이미 이런상황에 얼마나 침대가 편할까요? 대실은 하고 제대로 청소가 안되니 머리카락이 그리 있는거라고 생각하니 쫌.. 제가 멍청한거죠. 오면 천지가 모텔인지 모르고 주말이라 예약 안하면 안되는줄알고.. 사장님.. 개선하세요.. 이 금액이면 싼것도 아닌데 그냥 잠마자고 가는거 후회입니다.. 청소잘 해주시고 여름엔냉방 겨울엔 난방, 신경써주세요..그래도 피곤해서 유성에 들르는 바람에 클렌징같은 물품이 없었는데 기본물품은 다양한게 감사했습니다,	0
또 들리고싶진 않네요가격대비 별루입니다변기소리엄청크구뜨거운물도 한참뒤에나오고	0
처음 여행지로 선택이 첨부터 잘못됐고 하필 날씨가 너무추웠는데 객실이 너무추워서 감기걸렸어요 중간에 난방을 올려달라고 부탁했으니 바닥은 온기조차없었구요	0
온돌방을 쓰게 됐는데 지금은 9월이라 바닥온도는 안올려준다 하더군요..아니나 다를까 새벽에 너무 추웠고 이불도 얇아 너무 별로였 습니다..	0
아 진짜 드럽다 꼬추털나왔는데 존나 사과도 안하고 그래서 결국 안자고 밤샘 시발	0
한마디로 다시가고싶지않다안갈겄이다~일찍도착해 주차공간에주차하고 키받으러가니차키 달라고해 줬더니ᆢ새벽에 도로변으로 차를 빼났네ᆢ헐~내차가 경차라 무시하나?기분더러웠다 ᆢ분명 주차공간에 주차했었는데ᆢ 방바닥도 너무차가워 감기들듯ᆢ기분나빠 이야기안했다광고사진도 구라~ 사발면같은건 아예없고ᆢ다시는 갈곳이안됨.	0
어플에서 추천업소로 올라오고 평도 좋길래 예약했습니다.하지만 체크인하고 보니 좀 불쾌하더라구요.댓글남기는 거 잘 안하는데 평점보고 예약했다가 속은느낌이라 귀찮지만 올립니다.체크인하고 방에 들어서니 담배에 쩌든냄새와 화장실 특유의 냄새가 진동을 하더군요. 창문 오래 열어두면 대부분 냄새빠지는 데 여기는 잠깐 빠지는듯 하더니 창문닫고 조금 있으니까 다시 냄새가 나더군요. 코가 아파서 뒤척이다 새벽 늦게 겨우 잠들었어요.문제는 청소상태가 엉망입니다. 딱 큰것만 대충 청소하는게 다 보입니다. 티비와 모니터에 달라붙은 먼지며, 침대바로 머리위에 있는 조명에 수북히 쌓인 먼지와 침대밑에 시커먼 먼지는 뭐라 할말이없네요. 티비다이 뒤에 전기선 밑으로 쌓인 쓰레기와 침대밑에 있는 쓰레기들은 언제치워질지 모르게 널부러져있죠. 욕실은 물기 제대로 닦지않아 얼룩이져있네요.그리고 옷걸이는 성인용품파는기계 바로 위에 두셔서 옷을 걸지도 못하네요.객실이 조금 낙후되도 깨끗하면 됩니다.심지어 아주 깨끗하지 않아도 조금 냄새가 나도 됩니다.하지만 이건 좀 아닌 것 같아서 글 남깁니다.	0
두번 다시 방문 안합니다~~~방에서 냄새나고.주차도 여기해라 저기해라.자기들이 창문 열어놓고 창문틀에 있던 담뱃재가 날려서 침대시트위에 뭍었는데 전화하니 입실한지 30분 지났는데 이제 봤냐는둥.난 담배 안핀다고 하니, 올라와서 주저리 말만 많고 사과는 한마디 없고.옮긴방은 또 화장실 냄새 쩔고..	0
객실사진과 다릅니다.먼저, 방에 들어가면 '성인용품 판매기'가 떡하니 보입니다. 많은 분들이 참고하시길 바랍니다.(사진에는 안보입니다) 청결상태도 별로입니다. 베개머리에 머릿카락, 얼룩진 탁상...	0
일단 들어가자마자 냄새가 심했고 차가운 물은 나오지도 않고 제가 이용해본 숙소 중에 최악이었어요	0
예약하고 취소가 안되서 아쉬웠어요이용을 못했네요. 다음에올게요	0
비싼방은 좋은지 모르겠는데랜덤방했더니제일 싼방건물외형만 라미네이트처럼 바꾼 건물이더군요매트리트 매모리폼이라 허리아프고 욕실 샤워기는 고무로 덧데져있고,머리카락은 기본 방바닥에 액체가 뚝뚝 방은 안닦나이만원에 자래도 안잘거임	0
청결 상태는 진짜 최악이에요늦어서 다른 방을 못 구해서 어쩔 수 없이 이용했는데 계속 찝찝해요특히 침대 시트는 바꾸거나 청소하는지 의문이네요	0
1.방도 어둡고, 쾌쾌한 냄새 곰팡이? 에어컨 뒷 편 곰팽이가?2.객실바닥은 청소를 안한 듯 머리카락 천지..3.화장실 변기는 얼마나 청소를 안했는지 공중화장실 보다 못한상황, 20000원 숙박시설 보다 못한듯,  이런 숙박시설이 랭킹에 있다는게 정말 이해가 안됩니다. 출장을 자주다녀 여러 모텔 호털을 묶어 보았지만 최악 입니 다. 절대 비추이고요, 절대 다시 안갑니다.	0
청결 상태 진짜 별루입니다. 들어가자 마자 이불이며 수건이며 눅눅해서 기분나쁘네요. 다시는 이용하지않을 생각입니다.	0
진짜...실망스러운곳욕조에 물받는데 무슨 정수기트는것마냥 졸졸 나오고 물받는데 1시간 반넘게 걸렸어요러쉬 버블바 썻는데 거품도 안날정도였어요뜨겁거나 차갑거나..따뜻한물 안나와요리모컨 안되서 다른거랑 바꿨구요컴터안켜져서 일부러 빔프로젝터있는방 잡은의미가 없고 진심 다시가고싶지않았어요올라온직원분 자신은 그냥 직원이라 아무런 도움도 못받았네요차 실내에 주차했는데 아침에 나가니까 길가에 주차되있었네요 진심 실망스러웠습니다.방없다고 방교체는 안된다고 햇었어요	0
진짜 너무 더러웠어요! 화장실에 누가 쓰고 버리고 간 칫솔이 그대로 있었으며 콘텍트 렌즈에.. 세면대에는 치킨무가 버젓이 버려져있었어요..... 진짜 너무 더러워서 침대도 너무 불편했어요 그리고 먼지가 너무 많이 날려서 창문을 계속 열어뒀었네요 최악이에요 블로그 홍보 많이 하더니... 다 사기였어요매트리스도 얼마나 불편한지 허리부분이 심하게 꺼져있어서 누우면 허리 아프고 밤새 뒤척이다 나왔네요 최악이에요	0
일단 에어컨 단 1도 시원하지 않았습니다터보를 하던 온도를 18도로 내리던 이건 뭐 선풍기만도 못하더군요 소리는 왜케 시끄러운지 먼지는 왜케 많은지 넘 더럽더군요그리고 침대 매트리스 허리랑 엉덩이 부분 쿠션이 다 망가져서 누우면 자세 영 불편합니다 자는 내내 불편하고 다음날 허리아프고 이런건 좀 심각한건데 빠른 조치가 필요할거 같네요	0
사진에 속앗어요 한실 느낌이 나서 다른 모텔과는 다르겟다 싶어서 왓더니 왠걸??? 외관과 복도는 인테리어 아주 멋스럽게 잘 해놓으셧어요 근데 실내에는 굉장히 좁고 화장대 하나 없으며(커플피시룸이용햇음) 화장실세면대 물 조절도 나 이렇게 하는데 첨봄 틀자마자 뜨거운물이 나와서 차가운쪽으로 돌려도 더 뜨거워지고 좀 기다리니까 아주차가워짐 글구 욕조도 1명이 쓰기에도 좁음 게다가 욕조 물빠지는구멍에서 알아서 물이 빠져나가는데 반신욕은 개뿔 뭘 하지도 못함 글구 샤워기도 물을 온도를 원하는 쪽으로 맞춰놓아도 지 혼자 뜨거워졋다 차가워졋다 심지어 나무젓가락이 필요해서 프론트에 문의햇더니 가지러 내려오라는것도 맘에 안들엇음 보통은 가져다 주거나 하지 안나요?? 호텔급이라고 소개를 하는 곳에 와인 오프너도 하나 없는데 그게 대체 무슨 호텔급이라는 건지 이해 불가 다신 안 올 예정 걍 외관만 이쁘고 프론트랑 복도 인테리어 잘해놧고 발렛해주고 아! 피시룸이라서 컴퓨터는 피시방처럼 좋네요 원래 이런 후기 잘 안남기는데 뭐 하나 제대로 된게 없어서 승질 나서 후기 남김 사진에 속은 느낌 제대로임	0
별로였습니다.. 방에 들어갓는데 문도 열려있고 바닥도 차갑고 화장실은 진짜 밖에 나가는거 같이 추웠습니다. 퇴실시간 30분전부터 전화오고 퇴실시간 엄청 독촉해서 별로였습니다. 편하게 쉬다오려다 더 스트레스 받네요.	0
1세면대 고장나 그좁디좁은 욕실서 이빨닦고2.덮는이불도아닌 깔려있는 침대보에 연한주황빛도는 액체가 5방울있더라숙박업소 청결상태 참죄다 뎃글이의심스럽다숙박을 이리 찝찝한데서한긴...겉모습과 안이 이리다르다니	0
정말 최악입니다 먼저 처음 배정받은 방은 에어컨에서 굉음이 나서 다른 방으로 바꿨구요 두번째 배정받은방... 와... 여태껏 많은 모텔을 다녔지만 이렇게 화장실 찌린내가 진동하는 곳은 처음입니다 최악이에요 정말 머리가 지끈거릴정도로 그리고 퇴실연락을 1시간전부터 하시더라고요 어휴 진짜 재방문의사 0.1프로 0.0001프로도 없습니다 아 그리고 발렛주차해주는데 휴.. 주차실력이 ..정말 형편없어요 비추합니다	0
방도 작고 화장실이 무지 좁네요거기다 자는데 전화와서 차키가 헷갈린다 하지 않나차번호 알려줬더니 맘대로 외부주차장에 가져다 놔서어제 새차한 검정차에꽃가루 제대로 맞았네요 장난하나요 진짜	0
15일 309호 이용비싼 방 만 남았다면서 가격 후려치기 짜증나고위생 상태 보다시피 다른 사람이 사용한 콘돔 껍질 남아있고 화장실 변기 고장에 알아서 준비하고 나갈건데 독촉 아닌 독촉 전화까지 다시는 이용 안할랍니다^^~!	0
여긴 마인드부터가 엉망임절대가지마시길...양아치들이 영업하는곳!	0
차량 대리 주차지 문콕했는데 미안하다는 표정 없이 원하면 보험 처리해주겠다고 하시더라구요. 추후 다신 갈생각 없네요. 직원도 불친절이고 잘때 노래소리 쩔어서 별로였어요.	0
1. 방사진과 실제방모습이 너무나도 다름2. 방음이 안돼서 옆방 신음소리가 다들림3. 동네모텔수준	0
제가출장때문에 해운대에 한달간머무는중인데 여기처럼 짜증나는모텔은처음격어봅니다.퇴실시간전인데나가랴그~해운대모텔잡으시는분 이곳은아닙니다.	0
다른거 다 필요없고, 겨울에 난방도 안 하는 모텔을살다살다 처음 가 봄.방바닥이 완전 냉골이라 발 시려워서 침대 위에 올라가 덜덜 떨며 옷 입었음.난방비 아까워서 안 돌릴 정도면말 할 필요가 없음.최근 간 모텔중 최악이었다. 다신 안 감.	0
담배냄새가 심하고 사진하고는 완전 다르게 오래된듯한 느낌을 받았습니다. 최신사진으로 업데이트하셔야 할거 같습니다. 시간이 다 안됐는데도 전화해서 준비하라고 하는것도 이해가 잘 안됩니다. 다시는 안 갈 것 같습니다.	0
주말이라 그런지 누가 쓰던 면도기가 그대로 있었네요. 프런트에 문의해서 다른것은 다 청결하다는 대답은 들었지만 이용하는 내내 찝찝했습니다.	0
저렴한가격에 시설은 그럭저럭 있을만했음.손님 응대는 꽝!!!	0
예약하고갔더니 방이없다고 하더라 돈더주고 비싼방쓸거아님 결제취소해줄테니 걍가라고하네 믿고예약하고 여기까지 온 성의가있는데 최소한 미안하다곤 해야하지않나? 원래 이런식으로 장사해서 돈더받고 남겨먹는건지 말도 참 퉁명스럽고 불친절하더라	0
대전에 볼일이 있어서 몇일전부터 일반실 숙박 예약해 놨더만.. 저녁 6시에 방문하여 체크인하고..밖에서 저녁 먹고 10시에 모텔가서 키 달라고 했더니..대실 손님 있어서 청소한다고 20분 기다리거나 5천원 더 내고 빈방 들어가란다. 더 가관인건 아침에 기계식 주차타워에서 차 뺐더니..차에 실내등 안들어오고..스마트키 동작 안함. 아..욕 나온다~!!	0
완전 별루에요 수건놓인곳에 머리카락여기 저기있고 침구는 새로간거라는데 베게에서는 쓰던냄새가 솔솔나고 글구 이렇게 추운 모텔은 처음가봤네요춥다고 얘기했어도 침대에 전기장판 틀라고하고 실내공기추워서 이불에서 나오지도 방바닥도 차갑네요 비추입니다...	0
사진과 100프로 다릅니다.2박 예약했는데 2일간 제 차는 주차장 밖에 세워져 있었어요.	0
나인되게많이 방문하는데요 요근래 모기가 등장해서 겁나뭅니다 방역을하시든 어떻게하셔야될듯요 창문 현관문욕실문 다 닫아도어디서들어와서 미친듯이 뭅니다 잠을 못잤네요 이젠 나인못갈듯요	0
문도 고장났고 담배 냄새 나고 전등 불빛도 너무 어두웠고 무엇보다 사장님인지 직원인지 카운터 여자분이 너무 불친절하네요. 지금까지 대 여섯번 방문하면서 오늘처럼 불쾌한적 처음이네요. 직원분들 다 바뀌었다는데 어플로 예약하면 무한대실 적용 안되니까 참고하세요. 일부러 방도 안좋은걸로 준건지 지금까지 중 최악이네요. 그리고 여기어때 관계자분들도 사실이니까 지우지 않았으면 좋겠네요. 계속 이렇게 하면서 번창하시길...	0
자주 이용 하긴 하지만 갈때마다 직원분들이 불 성실해서... 애용 하고 싶지는 않네요~대실 이용 시간이 길다는 장점 말고는 딱히 추천 하고 싶지는...매번 같은 방만 주는 것도 그렇구요~	0
여기어때를 이용하면서 처음 실망했네요~주차장도 좁고 실내도 작은데다 가격은 광고에 비해 비싸네요~앞으로 개선 부탁드릴께요~	0
저 사진이랑 아예 다른방이에요. 저렇게 빤짝거리는 방 아니고 완전 옛날방같은..게다가 이불에서 찌린내나고 뭐 묻어있었어요 찌린내 진동해서 추운데 이불을 덮고 있을수가 없었어요. 다신 안갈듯합니다	0
딴데 옮기기 귀찮아서이용했는데 물수압약하고 온도조절하는게너무힘듬 여직원불친절함	0
야간 카운터 보시는 직원분 너무 불친절 하세요청결 상태도 엉망이고... 세면대 배수구에 머리카락이 한웅쿰...욕조안에서 씻다가 무심결에 한번 보고 어찌나 흠칫했는지...;;청소에 신경좀 써주세요~	0
청소가 보이는곳 위주로만 하시는건지... 욕조엔 물때 잔뜩 껴있구세면대 배수로에는 누구껀지 모를 머리카락이 수북히... 사진까지 올릴려다가 꾸욱 참았네요... 초창기때만 해도 시설도 깔끔하고 사장님도 친절하셔서 좋았는데.. 갈수록 청결상태는 엉망이고 잠깐 편의점 갔다 올려는데 카드 놓고 가라질 않나... 그 찰나에 뭐 대실 받으실르 그러나요...? 개인짐 놔두고 어딜 간다고 카드를 맡기고 가라는건지.. 갈수록 가기 싫어지니 원...;;;	0
신식건물이라 깔끔하고 주변소음 없이 조용하게 이용 가능 했습니다주차장이 좁아서 키를 맡기고 가면 타워주차장에 대리 주차해주십니다키 잃어버리고 나온줄 알았는데 나오자마자 사장님이 차량을 빼주시더라구요 참고하시면 좋을거 같아요^^라고 썼었는데 이후 다시이용하고싶어서 기분좋게 평일 7시에 예약하고 방문했는데 방이 없다고 다른 제휴 모텔인 소풍모텔로 가라고 하더라구요우리가 가고싶은데는 나인이었는데 여자친구도 기분잡치고해서 점수 낮게드려요	0
어플에 등록된 금액은 거짓말!!!호객을 위한 미끼..!객실 내 담배 찌든 냄새에객실 업그레이드를 해준다는 선심성 발언에실제 제공되는 객실은 그냥 일반실!!!	0
침대 옆에 콘돔이 사용한채 그대로 있네요;;진짜 별로 였어요	0
이렇게 고객한테 불친절한 곳은 처음 봤습니다. 관계자분께서 실수로 방을 잘못 배정하셔서 방에서 다시 나와서 방을 다시 배정받으라고 했는데 이미 짐을 푼 상태에서 굉장히 당황스러웠습니다. 그래서 컴플레인을 했더니 건물자체에 와서 예약을 하는거부터가 원래 할인도 안되는것이고 저희때문에 그 뒤에 오시는 다른 고객 응대를 못했다며 더 컴플레인 하시더군요. 건물에 들어와서 예약을 하면 안된다는 법이 어디있습니까? 본인들이 방을 잘못 배정해서 컴플레인 걸었는데 고객한테 오히려 적반하장이라니요. 별 하나도 주기 아깝습니다. 결국 방을 교체했는데 다행히도 시간을 더 주셔서 그냥 넘어갑니다.	0
좋은지는 모르겠어요모르겠어요욕실에 여자머리카락 잔뜩 있어서불쾌했어요두번은 못가겠네요청결에 신경좀써줘요	0
오늘로 여섯번째 이용합니다.시설 좋습니다... 근데... 딱 한가지...카운터 젊은 남자 직원... 보통 말투가 너무 땍땍거려요. 투덜거리면서 일하기 싫어 변명하는 변명에 비협조가 짜증 납니다.(뭐 이집 사장님 아들이시면 어쩔 수 없겠지만요...)	0
욕조엔 모래. 샤워 후 물도 안빠짐방 교체를 부탁드렸더니, 시큰둥한 말투로 방 교체는 가능하다함, 교체한 방도 바닥엔 먼지와 모래....수고하세요	0
예약한 방 변경 부탁드렸더니 절대 안된다고 하네요 융통성 없어요 환불도 안되고 방 변경도 안되고 돈냈으니 쉬던말던 알아서 하라고 해요 방에서 담배냄새 나고 창틀 더럽고 냉장고 밑이 더러워요 화장실 시끄럽고 환풍기에서 위이이이이이이이이잉 하는 소리가 계속 나고있어요 재방문 의사 없습니다 불쾌해요	0
객실 청소상태는 오래되서 그렇다치지만 퇴실 30분 전에 전화해서 톼실하라고 하고선 다시 퇴실시간에 전화해서 연장하실거냐고 묻는건 무슨 경우인지. 그럼 퇴실시간 맞춰서 딱나가거나 미리 나가야한단건지 이런 모탤은 첨 봤네요.	0
담배 냄새 너무 심하고연인끼리 오기에는 ...... 주변에 더 나은데도 많았는데 리뷰 보고 방문했는데깜짝 놀랐습니다	0
준특실을 어제 예약했는데도 불구하고 일반실주시네요 따른분들은 다시특실로바꿔주셨다는데저희는아니네요 ....	0
담배빵 있는 이불눈아프고 목따가운 세정용품 냄새방 바꿔준다고 하고 안바꿔주는 사장삼위일체네요	0
님들 여기 레알 안좋아요 가지말라고 말하면 잘못될꺼같아서 가지말라곤 안하는데 화장실에서 담배냄시 오지고 다핀 담배갑 그대로 화장실에 버려져있구 진짜 있는내네 짜증나고 에어컨도 안나오고 완전 최악이에요 맘같았으면 화불해달라고 따지고 싶지만 쫄보라... 여튼 비추에요 완죤 비추.	0
에어콘고장 컴퓨터고장세면대에 머리카락게다가 불친절까지이런 리뷰는 첨 남김다신 유성쪽으로 안갈거임	0
출장와서 몇일 있었는데, 좋은 기억이 없네요. 에어컨은 너무 시끄러워서 잠을 잘 수가 없고, 현금으로 결제하니깐 은근슬쩍 5000원 더 받을려고 하시고... 정말 별로네요!!	0
시설 상태 샤워기 부셔짐 컴퓨터상태 엉망 유성 봉명동에서 잔게 3번째지만 좀그러네요	0
밤 9시 20분경 대실예약으로 도착했습니다. 평일임에도 주차장이 만차였어서 기대감으로 카운터에 예약하고 왔다 얘기했읍니다.여자아주머니 였는대 싸늘하고 퉁명스럽게 12시퇴실인거 아시죠? 묻는거였습니다.기분이 참 별루 더군요. 장사 잘되니깐, 친절은 두고왔나 싶네요.그러고 707호 방으로 입실했는데 큰거까진 바라지 않았지만 작았어요. 그건 그려려니했는데, 욕실도 작고,결정적으로물수압이 너무 약해서 짜증이 밀려오더라구요.다시는 가고싶지않은 시설은 둘째치고,아주머니말 어투?억양?이 너무 기분 나빴네요.	0
디럭스를 예약하고 갔는데 낮은 등급인 스탠다드를 주더라고요. 그래서 제가 문의하니 착각했다고 다시 내려와서 키 바꿔가라해서 내려갔습니다. 근데 확인해보니 또 스탠다드를 주시네요. 대놓고 사기당할 뻔했네요. 처음은 착각이었다 해도 또 그렇게 하는건 무슨 심보로 장사하는지 모르겠어요. 다들 참고하세요.	0
흠..사진이랑은 조금 달랐어요!옛날 모텔을 그냥 조금 업그레이드 시켯네요그래두 싼 가격에 6시간여서 좋았습니다엄청 잘 쉬다왔어요!사장님도 친절하시구요 다음에도 갈 의향 있습니다	0
숙박시설은 무난했어요.그리고 창문에 방충망이 없어서 벌레가 들어오고분명 오후 2시까지 퇴실로 알고있는데,11시30분에 전화하셔서 퇴실하라고 하더라고요그럼 첨부터 12시 퇴실로 해놔야지 왜 2시 퇴실로 해뒀는지 이해가 안되네요 퇴길문제도 전화를 해도 카운터는 안받고...다음에 또 숙박하기엔 다시 한번 생각해봐야할곳 같네요	0
최악이에요 침대에 그전 사람들이 묵고간 흔적이 가득했어요 털들이랑 심지어 시트는 젖어있고 정말 찝찝했어요	0
시설이 사진과 상이한 부분이 많습니다. 대전 지역이 숙박비가 싼 편에 속하니 싼 맛으로 하루 자고 나왔는데 씻어도 어디가 덜 씻긴 것 같은 그런 느낌이랄까 주위에 모텔 많으니 잘 판단하세요.	0
정말 어의가 없네요숙박이후 피곤해서 어플보니 대실이 15000원인거보구 대실연장을하려고 프론트에 연락했더니 2만원 현장결제를하라고 하시더군요.그래서 어플금액말씀드렷더니 맘에안드는목소리로 그러라고하더군요. 그러고나서 어플결제하고잇는데 방으로전화를 거시더니 또 다시 2만원결제하라고말하시는겁니다. 같은말은반복햇죠정말 불쾌하더라구요. 어플보다 싸게 현금결제하라는것도아니고 굳이 2만원내라는건무슨심보인가요.중간에 방을치우고 비품을 다시 채워주는것도아니면서방까지 전화해서 두번씩이나 같은소리를하시는데.어르신이신것같아서 아무소리안하고 그냥쉬고나왓는데다음부턴 갈 생각없습니다.정말최악이네요	0
들어가자마다 바퀴한마리를 보고 나가야했었다바퀴를 4마리째 보곤 두시간만에 나왔다같이간 사람이 눈이 좋지 않아서 다행이다	0
역시 싼게 비지떡이네요저렴하니까 시설이 오래되고 낙후된거 인정 하는데 먼지도 너무 많고 방바닥 욕실 바닥 너무 지져분하고 밤새 모기에 잠설치며 날 꼴닥 세우고 집에 갑니다참고로 침대도 매우 불편합니다	0
영화계에 리얼이있다면 여긴 모텔계의 리얼입니다. 역대 최악입니다. 간략히 발견한 것만 나열하겠습니다. 담배쩐내/중앙등 고장/샤워걸이 파손/타일파손/입구턱 파손/에어컨냄세/벽 화장으로 얼룩/침대위 머리카락/ 장판해짐 이상입니다. 도저히 못잘것같아 연락하니 3시간전에만 취소된다고 메뉴얼만 계속 읽습니다. 상담원은.. 암걸립니다. 그나마 직원분은 다른방으로 안내를 해줘서 다행이었습니다.	0
특실 이용했는데 시설은 잘모르겠구 청결은 정말 불쾌하네요 정말이용하는데 찝찝 하네요 사진은 침대 머리 위 스피커에 주렁주렁 매달린 먼지들 이에요	0
당일예약 취소가 안되서 이용 못했습니다.조심하세요 날짜 잘 확인라시고	0
최근 이용한 모텔 중 최악여긴 다시는 이용하고 싶지 않네요	0
화장실에서 씻는데 바닥에 때가 샤워기로 물을 찌뜨려도 나오는정도고 화장실문쪽에서 바퀴벌레가 기어다니고있어 잡아서 변기에버렷습니다.그러고나서 오후 1시인 퇴실시간이 2시인줄알고있다가 추가요금으로 시간당 5천원받는다고 1시 지나고연락와서 오천원까지냈습니다.새벽에들어가거나 늦게들어가도 시스템으로 되어잇어서 무조건 5천원 내야한다니 꼭 가실때 주의하면 좋겠네요 제 개인적으로 금액대 정말최악이였습니다 다시는 가고싶지않네요	0
주차를 해주시는 건 친절하고 감사했지만 방 들어갈때부터 좋지 않은 냄새와 화장실 수도 수압도약하고 세면대 물도 안내려가고 선반위엔 청소가 덜된건지 머리카락이 너무 많아서 실망이었습니다.	0
첫번째 방은 세면대 물이 안내려가서 방을 바꿨는데두번째 방 세면대 물이 내려가긴 하는데 그냥 하수관이 터져서 배수로로 흘러나오는거였고 욕조에는 칫솔하고 뜯어져있는 비닐에 머리카락 뭉치에 머리카락은 변기에도 화장실 바닥에 다 있네요. 위생상태 최악이네요	0
주말에 805호 묵었습니다. 사실 예약하기 전에 사진 참고해서 고르는데 화장실은 사진이랑 많이 다르더라구요. 그리고 바닥 청결 상태나 화장실 청결 상태가 영 아니었습니다. 아무리 주말이라 대실 손님이 많았다고 치더라도 청소는 깨끗하게 하셨어야... 특히 화장실 세면대는 물도 제대로 안빠지고 배수구 고장났는데 고치지도 않고... 별로였네요. 개선이 필요해 보입니다	0
사진에는 일반룸도 월풀도 있었는데 그냥 욕조도 없고 사진이랑 전혀 다르네요 세면대 하수관도 연결이안되어있어서 물이 바로 바닥으로 떨어지고요 좀 실망스럽네요	0
1. 낡은 건물, 방 안에 낙서된 벽지2. 화장실 내 비누에 붙은 정체모를 털사진엔 일반실도 월풀이 있고 시설이 좋아보였는데실제론 월풀도 없고 청결도에 실망했어요.무엇보다 폰 충전기가 없어 불편하네요	0
쿠폰 써서 저렴하게 이용 할 겸 가봤는데어두워서 먼지는 눈에 안띄어도 청소가 잘되있는 편이 아니네요그리고 화장실은 들어가면 곰팡이 냄새 때문에 머리가 아파요천장에는 물에 적셔서 던져놓은 휴지있고...오래됐어도 청소에 신경 쓰셔야 겠어요	0
대략 후기보고 갔다가 난감 욕실욕조 뚜껑은 구멍나서 칫솔비닐 밑에 깔고 간신히 물받고 욕조등은 저 혼자 꺼지고 수도꼭지 화장실 화장지등 너무 심하네요.프론트 직원분은 친절하신듯	0
이용시간이중요한게아니라. 사용하는침구나 타월 답변이. 글로벌. 하시네요. 잘이용하고갑니다	0
진짜자주이용하는데 어제는 베게에서 땀냄새가너무나고 수건에서 너무 기름냄새나고불쾌해서 한시간좀안되서그냥 나옴누가3시간을이용해요 2시간 안되서 나왔고만 정말웃기게 답글달아주시네요	0
청소를 너무 대충 하신거 같아요... 청소에 더 신경써주셨으면 좋겠어요....	0
너무 추웠어요바닥에 난방을 전기장판으로 합니다너무 춥.!.!.!	0
705호 마우스좀 제발 교체 해 주세요우클릭이 안되네요저번에도 그러더니 계속 그러네요	0
처음 방에 들어오자마자 담배냄새가 확끼쳐서 기분이 상했는데 바닥을 밟으니 바닥까지 끈적하고 미끄러웠어요. 청소가 덜된느낌이라 찝찝한채로 화장실을 이용했는데 칫솔,클렌징폼 등 소모품이 비치되어있지않았고 입실할때 일회용품 구입하라는 안내도 받지못해서 다시 사러 편의점에 나갔다와야했어요.그리고 수건과 가운에서는 꿉꿉한 냄새가 났어요.아침에 커피포트를 이용하려고했는데 비린내가 심하고 물때가 많이 껴있어서 그냥 정수기물썼습니다.청결에 조금더 신경써주셨으면 좋겠습니다.	0
주차장에 들어오자마자 불빛은 어둑하고을씨년 스럽고 더럽다.앱에서 본 방이 아닌 다른방을 준다.전혀 비슷하지도 않다.상황에 따라 바뀐다지만 이건 좀 아닌듯 하다.진짜 그 방이 있기나 한 걸까?내가 쓴 수건엔 구멍이 10개정도 있었다.중앙등 3개중 2개는 맛이 갔다.중앙등의 거미줄 청소는 스파이더맨이 못하게 막고 있나보다.샤워기 한대는 처마에 흐르는 빗물같았고다른 한대는 제대로 조여지지 않아 역으로내뿜고 있었다.현관문은 도어락이 아니어서 잠기는지 내가 직접 밖으로 나가 확인해야했고현관문 다음에 있는 중앙현관문은 아예잠글 수 도 없었다.도대체 여기 평점이 왜 높은걸까?나만 거지같은 방에 머물렀던 걸까??기존가던 곳 말고 새로운 느낌 받으려 했던내가 정말 바보스럽다.제일 가장 짜증났던건 대실을 얼마나 돌린건지모르겠지만 들어서자마자 담배 쩐 냄새때문에개짜증이 났다. 담배냄새 이해 못하는건 아니지만 이건 아니다.두번 다시 오고 싶지 않다.	0
어제 오늘 일반실 얼리버드로 숙박 이용했습니다.얼리버드로 이용하면 다 이런건가 싶어 싼 값이니까 싸니까 하면서 참으면서 쓰긴 했는데, 아무리 생각해도 후기를 보면 현실은 조금 심한 것 같네요.타 숙박어플 포함 후기가 다들 좋아서 예약했습니다. 카운터 보시는 분이 친절하시긴 한 것 같은데 방은 별로에요.들어가자마자 담배 쩐 냄새는 물론이고, 바닥도 뭐가 자꾸 쓸리더라고요. 욕실 바닥은 꼬부랑털까지... 불편했습니다.에어컨만 신식이지 침대시트 포함 나머지는 끝까지 찝찝한 기분이었습니다. 저희 방만 이런건가요?모기는 제가 잡은 5마리 포함 더 있었는지 몇 방 물려야했고요. 그마저도 모기 더 들어올까봐 창문 열기도 힘들었습니다. 게다가 옆방은 남자분들이 새벽 2시까지 소리지르면서 떠드는 게 다 들려서 조용해질 때까지 잠을 설쳐야 했어요.다시는 가지 않을 것 같네요.	0
갔는데 입구부터 담배냄새 쩔고 이불, 가운에서도 냄새 짱 안좋았어요. 에어컨 물 뚝뚝 흘러서 땅바닥 완전 바다가 됐습니다. 706호였구요. 안갑니다 다시는 수고하세요.	0
만이 왓는데 자꾸 시간 전에 전화 하네요이용시간 4시간 아닌지 알아서 가니까전화 삼가세요 불쾌함	0
청결상태가 너무 안좋네요 . 사장님인지 직원인지 불친절하고 비추합니다	0
아침에일어나서 기분 완전 잡쳣네요 낮에 일하는분이 주인 아주머니인가요? 전화로 다짜고짜 오늘 안나가실거애요? 완전 싸가지없게 말씀하시네요 지금 나갈게요 하고 예의바르게 애기했더니 대답도 안하고 바로 끊으시고 뭐하자는거죠? 그리고 침대에 모래 엄청 나와서 온몸이 간지러웠어요 다신 안갈것같네요 다른 리뷰쓴분들 친절한다는거 진짜 이해가 안되네요	0
아줌마가 너무할정도로 장사만합니다 한시간전부터 나갈준비하라고 전화를 하질안나 일곱시부터 숙박되던걸 돈을 더받으려고 여덜시부터 숙박된다고 하더군여	0
방충망으로 모기들어와서 잠도 못자고입실시간도 30분 먼저 가니 돈 더 내라 하시고갑자기 한시간 일찍 퇴실하라고 연락오더니 다시 확인해달라고 하니 사과도 없고 그냥 전화 끊어버리고다시는 안갑니다	0
숙박예약하고 감기몸살기가 조금 있어서 5시반에 갔는데 6시로 예약했으니 6시에 다시오라네요. 30분동안 어디서 뭐하라고... 6시에 가니 카운터에 아무도 없고 소리치다 서서 10분 기다리니 그때서야 나오네요. 그동안 7번정도 숙박했는데 다시는 안갈겁니다. 이 거지같은 상황 최악이네요.	0
숙소를 예약한 방이랑 다른곳 으로 주시고, 발견하니까 몰랐다고 하시더라고요,... 정말 당황스럽네요. 숙소 난방도 잘 안되는 것 같고 비추입니다...	0
배게이 이상한 거문거 묻어 있구요! 헤어젤 유통기한 2017년까지네요 ..시설좀 더 신경 쓰셔야 할거 같네요	0
다른 후기들보고 왔다가 괜찮은줄 알았는데 생각보다 호실이 작아요 침대옆에 욕조있고..하..진심 방이 사기에요방이 너무 안좋아서 나갈려고 하니 주인이 진상이네요다른 후기 믿지 마시고 조심하세요	0
침대가 너무 딱딱했고 담배냄새가 심했고화장실이 너무너무너무 어두웠습니다샤워할때 많이 아주많이 답답했습니다	0
진짜 별로에요 청소도안되잇고 ...청결상태는말도 안되고 .... 사진믿고 가지마세요	0
홈시어티 스피커는 연결도 안 되어있고ᆢ낚시질도 아니고 작동 안되는건 왜 갖다 놓은건지ᆢ전체적인 분위기도 음침하고ᆢ난방은 완전 냉방에 보일러 온도는 올라가지도 않고ᆢ 여친은 감기 걸려서 골골되고ᆢ욕조 하나만 쓸만하고ᆢ 다른건 영 ᆢ다시 갈만한 곳은 아닌듯 싶네요ᆢ	0
예약한 방과 다른방을 주시더라고요.. 당황..청결상태도 엉망인거같아요. 서랍장 위에 핸드폰을 올려놨는데 먼지가 잔뜩 묻었어요..	0
여기는 왜 갈때마다 방이 없나요? 숙박이라고 하면 방 없다구 기본 20분 기다리라구 하구 안내받은 방이 더러웠습니다. 테이블 위에 밥풀이 그대로 있구 바닥 청소도 제대로 안했더군요.	0
그전에 잘 이용했었습니다 이젠 너무도 바뀐 위생과 객실상태때문에 이용하고싶지않네요	0
너무 불쾌했습니다 자는 도중에 벨이 울리고 바로 카드키로 문여는 소리가 들리더니 문 열고 신발 보고 화들짝 놀라나가는 소리가 들리더군요공사때문에 공사하시는 분들이 잘못 연거라지만사전에 누가 대실하고 있고 그걸 얘기도 안하시나요일반 객실도 아니고 모텔인데 방쪽 문 열어놓고 있었더라면 정말 상상만해도 너무 기분나쁘고그러네요잘 이용했던 모텔인데 정말 너무 그날 기분 안좋았습니다	0
가격대비 좋아서 계속 묵으려 했는데 갑자기 기격을 5000원 올렸네요. 회사에서 허용되는 금액을 넘어서 더이상 이곳은 못올것 같네요	0
진짜 최악 다시는 안감예약확인전화 정도는 줘야되는거 아닌가?기본이 안되있는곳	0
에어컨은 아무리 세게 틀어도 시원하지 않고, 세면대 물은 잘 안내려가고, 놓고온 물건이 있어 전화했는데 왔다갔음 끝이란건지.. 낼 다시 전화하라더니 결국 없다하네요, 놓고온 제 잘못이지만 물건에 발이 달린것도 아니고.. 찜찜하고 기분안좋네요~ 특실이 몇개나 있는건가요?	0
바닥이 모래있는것처럼 너무밟히는게많았어요..욕조 크고 레인샤워도 좋지만 그닥깨끗해보이진않았어요..잠깐쉬고 나오긴 괜찮지만..어쨌든 가격대비 그렇저럭	0
진짜 별로였어요 시설보다는 서비스의 문제가 개선이필요해보입니다	0
11시까지 대실했는데 10시 40분쯤에 올라오셔서 방문 두들기고 왜 아직도 퇴실 안했냐고 20분전엔 퇴실하라고 하시네요. 11시까지 제가 돈내고 빌린거 아니에요? 내려가서 말씀드리니까 예약이 잡혀서 그렇다네요. 그럼 예약한 분만 손님이고 저는 손님이 아니에요? 그냥 예약이 잡혀서 조금만 빨리 퇴실해달라고만 말씀하셨어도 이렇게 기분이 나쁠거 같진 않은데요. 아무튼 정말 불쾌한 경험이었네요. 다신 이용할 일 없을거 같습니다.	0
저렴하게 잘 이용했습니다. 퇴실 재촉 40분전부터 언제 나가요? 하십니다.	0
2시퇴실이라 준비하고 있었는데 갑자기 오셔서 방문 두드리시더니 빨리 나가라고 하시는데 기분 나쁘네요.지난번에도 그러시고 예약이 있어서 그러시는거는 이해합니다.근데 퇴실시간도 안됐는데 오셔서 문두드리시고 계속 1시에는 나가는게 예의라며 말씀하시는데 솔직히 돈내고 이용하는 고객으로써 이런 서비스는 별로네요.전화하셔도 되는데 굳이 오셔서 두드리시고,,	0
시설도 그냥 그렇고 들어서는 순간 담배 찌든 냄새..완전 별루였습니다~재방문 의사 1도 없습니다..	0
예약수정안해주는건 둘째치고니사정이다라는식이 맘에 안드네요	0
저렴하기는 하나 시설도 오래되서 그런지 냄새나고 청결도가 별로에요..	0
에어컨 안되서 바꿔달랬더니 퉁퉁대시더니 더 안되는 방주네요.최악입니다...	0
싼가격 그대로에요 에어컨냄새에 시원해지지도않고 샤워기수압..진짜 씻는둥마는둥햇네요	0
10시예약 했었는데 방이 없대서 두시간이나 기다렸다가 체크인햇네요 완전 최악이었어요	0
잔난하는갓도아니고 예약했더니 방찾다구 옴겨달라해서 취소해달랬더니 제가알아서 하라고 하고 그냥 끊어버리시는게 어디있습니까 진짜불친잘하네요	0
아 두번다시 오면사람이 아니다 이제 절대 안와아줌마 개싸가지없고 처음 리뷰담 친절말은 다 알바다 여기 개싹퉁이고 대실12000원구라다 가격구라다 오지마라	0
음....우선...그냥그래여...그리고 좋은건 따뜻해요따뜻해서 다음날 하루 더잇을려고햇눈데..입실시간..밤11시...여행좋아하는데 이런경우처음봐요...대실해야한다고...알아서 취소하라고...들어갈때..나갓을때 서비스가 달라요...수고하세여	0
화장실은 담배냄새 올라오고 에어컨은 틀었더니 안에서먼지가 눈처럼 계속 내려오더군요	0
엄청안좋아요 절때 다시는 이용하고싶지않은 곳이에요 엄청 불친절하네요	0
방충망 열어놓고 환기 시키시면 모기를 잡아야합니다 방충망은 닫아놓으시길..	0
음...컴터안되는곳이 몇군데 있더라구요 그점만 잘 되면 좋을거같아요	0
가끔 여행이나 타지역 갈때 숙박업소 이용해봤지만 이렇게 불친절하고 불쾌한 숙소는 처음이였네요. 다른방 열쇠로 방이 열리질 않나.. 시설뿐 아니라 이렇게 손님한테 막대하고 고작 하루 자는데 이렇게나 기분 나쁘게 가기는 처음이네요.	0
이박예약을 이미하고 갔는데 대실받아야한다며 중간에나갔다오라고하네요... 너무 황당합니다. 입실전날 아침에 전화와서 안내를 했다고 하지만 그것조차 이해가안되네요. 돈주고 예약을 이미한건데... 이런 리뷰 진짜 써본적없는데 좀 개선하셔야겠어요. 외출하고 나갔다왓는데 방이 바꼇더라구요. 이박예약을 미리한 의미가 전혀없고, 그전방도 화장실 쉬만싸도 막히더니 그다음방도 오줌한번싸니까 또막히더라는.... 나가라고 한시간전부터 이십분단위로 전화가 계속오고 ... 정말 최악이었습니다. 이런글 정말 쓰기싫지만 개선좀하시라고 올려요.	0
서비스가 진짜 별로였어요분명 미리 연락드리고 시간까지 여쭤봤었는데 당일가보니 말이 바뀌시더라고요 그리고 퇴실전에 또 전화가오셔서 들어올때 얘기했던거랑 또 달랐구여 쉬라는건지 말라는건지 최악이였어요 시설도 좋은편도아닌데 왜이렇게 불친절하신건지..비추입니다	0
오래된 건물에 찌든 담배냄새로 잠을 못잤습니다. (냄새 때문에 창문을 열어 놧더니 모기는 덤.)저 처럼 비흡연자 분들은 오지마시길...	0
대놓고 나쁜방을 줬네요. 모텔이아니고 여관같습니다. 몇번이용해서 또 이용했는데 갈수록 별로군요. 에어컨 냄새도 엄청 심하네요.	0
시간이 길어서 좋았어요 시설은 별로 청결도 그냥 그래요 다 거기서 거기죠	0
사진하고 완전히다른방입니다들어가서 깜짝놀랬어요싸니가긴했는데 이건아닌듯요	0
저번주에갓는데 목걸이두고온거알고 바로 다시갓는데 없어졋엇구요 어째 앱으로갈때마다 에어컨기능 점점떨어지는방 준다고생각하는건 저뿐인지	0
안녕하세요 금요일 에다녀왔는데지난번보다별로였어요방도작고요지난번도특실이었는데큰편이었고이번에스파하는것도작아보이네요담번에신경좀써주세요주인이다른가봐요지난주이모하고다른분이던데요시설은괜찮은데방도좁아보이고스파도작있어요특실인데왜그렇게작아요	0
스크린룸 예약했는데 컴퓨터가 고장나서 영화를 볼 수 없어 컴퓨터를 고쳐달랬더니 못고친다고 하시고, 그럼 다른방으로 바꿔달랬더니 만원을 추가로 내라는데 이런 황당한 경우가 어딨죠?	0
물이 없다고 하면서 안주려고 하니 숙박하며 물 500미리보다 더 드시는 분들은꼭 생수를 사가세요	0
예약하고 들어갔습니다 일반적인 세안도구들 지급받고 가운이 없어서 내옷 입고 자야했구요 화장실에 수건 걸어놓을 걸이가 없어서 불편하고요 무엇보다 새벽 2~3시경 자고있는데 무턱대고 인터폰으로 잠 깨우고 예약자이름 다시 확인해 가는데 얼마나 어이없던지 욕 할려다가 저만있는게 아니라서 참았습니다 다시는 안갈거에요	0
난방 잘안되고 1시퇴실인데 12시퇴실이라하고 ...추워서 에휴 ...	0
예약한방을 안주신거같았고스크린? 영화는 고장이라서 못봤네요...다시가고싶지않아요...	0
세면대 물이 새서 방은 물바다가 되고 전기는 갑자기 다 나가서 주인아주머니께 말씀드리니까 할말만 하시고 말하는 도중에 끊으시고 남은방은 더 비싼거라고 주기 아까워하시고 그러네요... 시설 인테리어는 좋은데 서비스가 영 아니였어요.	0
대실 했는데 매번 보일러를 미리 끄시는건지.. 자고 일어났는데 너무 추워서 덕분에 독감 걸렸네요 다시는 이용안할려구요 보일러비 조금 아끼려다가 손님 놓쳐요~	0
요리를 해먹으려고 파티룸 갔었는데 시설 여기저기 균열이 있고 화장실 청결및 주방상태는 최악이었습니다. 다시는 이용 안할꺼 같네요.	0
입실하고 씻고 영화보려는데 버퍼링이 너무 심해서열이 슬슬 오르는 찰나에 갑자기 무슨 소리가 나더라고요옆에보니 에어컨에서 물이 떨어지고 난리도 아녔습니다.놀래서 휴대폰부터 치우고 에어컨끄고 카운터에 연락했더니방없어서 바꿔주지도 못한다고 하고 고쳐주신다면서 올라오셨는데 고치는동안 에어컨을 못틀어서 너무 더워서 샤워한게 무소용 됐습니다.죄송하단 말씀은 당연히 안하셨구요. 고치고 나서도 또 소리가 나서 저희가 방금까지 껐다켰다 두드렸다하면서 이제야 정상작동돼서 열받아서 후기씁니다. 이번주말 완전 망쳤어요 감사합니다~	0
일단 사장님은 친절하십니다그리고 묵은 호수는 러브쇼파룸입니다청결이 정말 최악입니다방바닥은 무슨 로션을 발라놨는지 자꾸 미끌거리고 짜증이 정말 이만저만이 아니었고욕조에 물때가 장난 아니었네요욕조바닥에 누런 얼룩은 지워지지도 않고 욕조에 샤워기 지지대는 수압이 쎄면 샤워기걸이가 수압에 못 이겨서 각도가 돌아가서 얼굴에 물을 뿌리고 위 아래 두군데 지지대를 고정하는데 아랫쪽은 피스가 다 풀려있고 위쪽은 빠져서 쓰러지는 바람에 다칠뻔 했습니다그리고 완강기 고정하는 벽면에 앵카볼트박힌곳이 사진처럼 덜그럭 거립니다욕실문은 아랫쪽이 문턱에 닿아서 끝까지 닫기도 힘들고 달그락 거리고 정말 최악이었네요사장님 친절도는 정말 좋았지만위생이나 시설면에서 정말 빵점주고 싶네요씻는내내 찝찝했습니다러브쇼파 하나보고 간건데 러브쇼파는 새로운 느낌도 갖을 수 있고 좋긴합니다만나머지 위생이나 시설면에서 너무 실망을해서 다신 가고싶지 않습니다주변 선화동 모텔값보다 만원정도 비싸서 좋은줄 알고 갔다가 낭패봤네요정말 솔직히게 올렸습니다관계자도 아니고 사장님과 악감정도 없습니다	0
자주가는곳이라 다 마음에 들엇습니다하지만 새벽 3시까지 특실노래방에서 노래부르는 소리가 나더라고요 프론트로 전화해서 30분후 노래부르는 소리는 안낫는데 계속 마이크에 대고 대화를 하더라고요 편히 쉬려고했는데 밤 거의꼴딱새고 아침에 출근했습니다	0
처음에는 사람들도 좋고 방도 나름 좋아서 자주 애용을 했는데 오늘 가보니까 진짜 영 아니네요. 알바생이 바뀐건지 뭔지 싸가지도 없고, 뽑기하는 것도 저희가 자주가서 아는거지 말 안하면 먼저 뽑으라는 말도 없고, 방도 춥고 난방좀 해달라니까 알겠다고 해서 좀 기다려도 춥길래 이불 뒤집어 쓰고있다가 안되겠다 싶어서 나가서 난방좀 더 올려달라니까 그제서야 판넬이라 난방이 되려면 1시간에서 2시간이 걸린다는 소리도 그제서야 하고 진짜 장사하기 싫어보이네요. 나름 애용하는 곳이라 저희끼리 호박가자 이러면서 많이 애용했는데 초심을 많이 잃은 것 같네요. 다음부터는 절대 안가겠습니다. 아 손님이 뭐 좀 해달라고 바로바로 좀 하세요. 전화 두번하게 하지마시고.	0
들어가자마자 위생이 너무 더러워서 나왔습니다. 환불요청하려다가 그냥 귀찮아서 나왔네요. 침대에 피랑 담배빵, 소파에 커피를 들부은 듯한 자국, 담배냄새로 꽉찬 방 괜히 싼게 아닙니다.	0
6개월 미만도 2인이상시 추가요금 내라고 하네요. 참고하세요.	0
너무 추워요난방 좀 틀어달랬는데 안틀어주시고겨울에는 못올듯	0
예약하고갔는데 예약자명단에없다고 2~30분을 서있었네요거기다 프론트아주머니분이 신입이엇는지 확인이 빨리안되어서 너무불쾌했어요 그냥 예약하고갓는데도 이런대접받아서 최악이엇네요다시는가고싶지않아요	0
일단방이너무좁고 담배냄새가 찌들어있어 코가 아플지경. 방천장 구석과 욕실 천장 구석 코너마다 들떠있어서 그런지 휴지를 끼워 놓았는데 보고 어의가 없었음. 바닥은 끈적여서 맨발로 딛지못할 지경이었음. 동네 오래된 여관수준임.	0
배개랑 이블이 하나씩 부족해서 부탁드렸는데 가져다주신분이 인상찌뿌리고 짜증내듯 주고 가셨어요힘든건알지만 불쾌 하네요 차라리 무표정이나을정도그리고 청소가 제대로 안된거같아요 대충 보이는데만 하신듯 화장솜같은데 찝찝하네요 전에 와봤고 괜찮은곳이라 다시 이용하는데 완전실망햇어요	0
방음이 너무안조아요 옆에 아저씨들이 머하는지 계속 떠드시는데 다들리고 너무 싫었어요 방도 좋은방으로했는데 너무아까워요	0
잘쉬다갑니다 그래도 여전히 소음이나이런건 너무심하네요 자면서까지 방음도안되고	0
처음에는 좋았는데 점점 시설도 청결도 별로네요 잘때 냉장고소리에 잠을못자서 설치고 티비도 안나오고 방을바꿔줬는데 바꿔준방은 더 상태안좋고 어떻게하죠 정말	0
사장님이 친절하긴하긴했습니다객실에서 담배냄새가나서 말씀드리니 리스냄새라고하셨는데 화장실문을닫으니 안나는걸보면 담배냄새가 맞는듯합니다객실이용하는내내 목과코가아플정도로불편했습니다수건에서는 머리카락이 다수 발견되었고화장실에서도 발견됬습니다 청소를 청결히안하는듯 하시네요.상시준비되있다던 라면등도 먹거리도 없었습니다무료로 숙박하게해준다해도 다신안가고싶네요	0
냉장고에 곰팡이가 피어있어서 너무 놀랐네요기준인원보다 많다고 추가요금 내라해서 추가요금도 냈는데 수건도 안주고이불도 안주고돈은 추가로 왜 받는지..다시는 안갑니다	0
작년만 하더라도 묵을만했는데... 갈수록 시설이 너무 안좋아지네요;;;;; 지저분합니다..	0
대전 연고지가 아닌상황에 직원들과출장을 가게되어 넓은 객실을 찾던중자우리가 좋을것같아 문의를 드렸습니다업무를 보고 숙박을 해야함에 저녁시간때내방이 가능함을 안내해 드렸는대...기존에 숙박을 해본적이 없으면예약도 안된다는 답변에 첫인상이 너무 안좋내요예약이 될것같이 대화하시다 처음이라는말에취소하시는분이 많아 안된다고 하시면왠지 앞에 기재된 예약가능,예약취소가능이라는문구는 거짓처럼 보이며, 오픈하신지 얼마안된듯한새 건물을 얼마나 많은사람이 처음이 아닐지무슨 의도신지 궁금할따름입니다제가 과민한걸지도 모르지만 이런답변은회원제 운영하는곳에서 하셔야 할것같으며,저같은 분들이 있을듯하여 댓글을 남겨봅니다	0
예약했는데 급한 사고가 생겨서 못가는바람에 취소하려 했디만 취소가 안돼서 가질 못했네요.. 	0
여기어땨 바코드가 카운터나 객실에 비치되어있지않어 리뷰만 남겨요일단 깔끔하고 기본제공서비스는 좋아요근데 화장실 변기에서 소리가 나갈깨까지 계속나고 비치된 컵엔 커피 묻어서 굳어있고 냉장고엔 쓰레기가 들어있는 상태였지만 이해했어요 못보고 지나칠 수 있을것 같아서..근데 제가 퇴실시간을 잘 몰라서 12시에 전화가 왔는데 카운터에 남자분이 전화를 주셨는데 본인 할말만 하고 끊네요 바쁘셔서 그렇다해도 제가 시간을 몰라서 알겠다고 죄송하다고 얘기 하고 있었는데 말이죠 그 전까지는 친절하시다 느꼈는데 전화받고 기분이 나빠졌네요 휴	0
깨끗해서 좋았는데 컴퓨터 스피커가 안나왔어요. 그거 빼곤 나쁘지 않았어요 ^^	0
202 객실 배수불량사전협의 없이 40분전에 전화로 퇴실해야 한다고 하길래 항의했더니 그럼 그냥 23시까지 이용 하라하시네요..말을 어떻게 하냐에 따라서 기분나쁘지 않게 나갈수도 있었지만 상당히 불쾌했습니다. 자주가던 곳인데 프론트 직원분 바뀌고 뭔가 아쉽네요.	0
....예약을 잘못했는데 결제 한번더해야된다고 해서 그냥 나와버렸습니다.환불도 안되고 숙소를 옮겨주지도 않고 정말 성질나네요	0
시설 정말정말 좋아요 여태 가본 곳중 최고 입니다 대신에 스파룸 러그를 맨발로 이용했는데 다음날 발에 무좀이 생긴거 같아요.. 청결은 신경좀 써주시길 바랍니다 그리고 사장님이 별로 친절하진 않았어요	0
시설이나 인테리어는 깔끔하고 좋았습니다그런데 객실 들어서자마자 담배냄새때문에 너무 불쾌했습니다청소는 깨끗하게 잘되있었지만 냄새때문에 시골모텔에 있는 기분이였네요안마의자방이였는데 창밖으로 건물벽밖에 안보여서 그런지 통화도 끊기고 잘 안터졌구요손님응대는 솔직히 별로였어요 남자직원분들은 친절하시던데..?	0
시설, 청결은 전부 마음에 드는데 너무 불친절하네요 대실3번에 숙박 한번 했는데 불친절 때문에 기분이 나빠서 이제 가고싶은 마음이 없네요 댓글보니깐 저같이 느끼는 손님들이 한두명 느는 것 같은데 한두명이 다수가 됩니다	0
예약되었다가 취소된 사람입니다.여기어때에 전화해보니 모텔 사정에 따라 취소가 될수있다네요.가격 명시를 잘못해서 취소하실거면 먼저 전화상으로 양해를 구해야하는게 맞지 않나요? 아무런 내용도 없이 딸랑 문자 한통이 다네요. 여기어때 이용 많이 해봤는데 이런 모텔은 처음입니다. 다음번에도 취소당할 수 있단 생각에 도안자우리 모텔 예약은 못하겠어요.	0
입실시간 19시 퇴실시간 13시입실시간이 18시 40분쯤으로 약속시간보다일찍들어와서 고맙게생각했으나오전 10시40분에 전화와서 퇴실준비하라네요이유가먼지 물어보니 너무 오래있어서라네요두번다시 올생각없음부랴부랴 씻고나가야겠네요	0
직원친절이나 마인드는 반점도 주기싫네요..예약을하고갔는데 다른방만 두번이나주면서 왔다갔다하게 만들고 방안에 타월도없어서 다른방사람들도 카운터오고 참내..여인숙보다못합니다. 제인생 제일최악인곳이었네요	0
지인분 추천으로 기대하고 3박으로 예약했는데너무 기대를 많이 한건지 진짜 실망 그자체였어요;;세면대밑으로 물이 세고 게임기 버튼도 고장나있고,,,외출하면서 방청소 부탁드렸는데 아예 안되있는건 어떻게 생각해야할까요?!그래도 지인분 추천이었지만 두번 예약은 생각 좀 해봐야할 것 같네요...	0
주인장매너꽝!!주인이갑인가보다.막말에숙박문의에도 설명도안해주고 오던지 말던지 알아서하라고했다.매우기분상하고 불쾌했다.청소도안된방키를주고 더어이없는건 같은호수방키를 다른사람한데줘서 한방에서 쌩판모르는사람하고 같이잘뻔했다.황당!!어이없씁.	0
주차장은 왜이렇게 좁고... 객실내부에 청소는 전혀 안되있고.. 콘돔 쓰다만 종이만 나오면 이해하겠는데 액 가득찬 콘돔 나온거보고 다시는 안가야겠다고 마음먹었네요..	0
그럭저럭 만족 합니다.가끔 이용하는데 들어서자마자 항상 화장실에서 나는 냄새인지 찌린내?그런냄새가 나는것 빼곤 방 깨끗하고 좋습니다	0
태도가 너무 불친절해요 9시 입실인데 청소가 안됐으면 사과한마디라도 해주시든지 청소가 안끝난걸 어떡해요? 청소를 제가하나요;; 바닥에 뭔소스 흘려서 닦았는데 휴지에 새까만 바닥때가 묻어나옵니다..참	0
많이 더럽네요.거울에 얼룩이고 머리카락이며리뷰를 처음쓰는데추천하지 않습니다.	0
1. 방불이 안꺼져서 잘 수가 없네요. 전에도 이랬다는데 고칠생각없나보네요. (@사진참고) 특실트윈방쓰지마세요. 2. 불꺼진거 고친다고 새벽 7시에 직원이 방들어와서 고친다고해서 옷주섬주섬 챙겨입고.. 잠도못자고... 이런 모텔은 처음인듯...3. 방에 불이 환하게 켜져서 ^^ 잠못잤다고 퇴실시간 늘려달라니까 대실손님많다며 제 시간에 나가라고 퉁명스럽게말하고 후기올리라고하던데 서비스 마인드가 최악이네요 4. 방 배게에 침자국이 있고 청소 잘안하셔서.. 털이 많던데... 주의해주세요	0
1.입실시 바닥에 머리카락, 화장실 치약, 침구위생상태가 찝찝햇음 청소를 한건지 안한건지..그래도 저렴한 숙박가격에 참았음. 2.예약창에 보다시피 1시 퇴실인데 12시 조금 넘어 전화벨울리며 12시퇴실이라며 직원분이 전화로 짜증을냈음. 어플에 1시라고 나와있다고 말해도 자기 할말만하고 끊음..매우 어이없고 불쾌.. 3.리뷰에도 이런상황이 몇번 있던데 개선이 안되있는 것 보아하니 서비스 꽝임..	0
객실 들어서자마자 담배냄새가 심하구요방이 사진과 다르게 너무 작네요...저번에 이어 왔는데 사장님도 친절해 보이진 않구요	0
퇴실 2시로 되있는데 12시에 전화와서 퇴실준비 하라그라서 하는도중 40분쯤 전화 다시와서 1시간있었으니 추기요금 내라고하네요 여기어때에는 2시퇴실이라고 되어있다니까 매우 언짢은 말투로 얼리버드는 12시 퇴실이라고 하고 끊더라고요 아니 얼리버드면 일찍 예약해서 가격을 할인받는 건데 할인받고 일찍퇴실하면 얼리버드기 큰 의미기있나요? 매우 불친절하고 어이없습니다. 얼리버드 쿠폰생겨도 안갈예정입니다	0
숙박예약하고 조금 일찍 들어가서 쉬려고 대실비주고 일찍 들어간다하니 30분 정도 시간 오바라	0
10시예약하고 10시20분쯤 도착했는데 방이 없다고 10분 대기함....;;머지;	0
자주 이용하던 곳이었는데 이제 안가렵니다.이불세탁이며 청소는 기본적으로 깔끔하게 해야 정상인데 기본도 안되어있습니다.이불에는 오줌 찌린내가 나질않나,소파에는 먹다남은 과자봉지와 부스러기,바닥 또한 더럽더군요.청소를 하지않으신건가요? 그러고서 손님을 받으신 건가요? 아님 확인을 안하신건가요?최악입니다. 실망했습니다.	0
아 너무더워요, 에어컨 제대로 안나와서 필터 청소까지 직접 하고 안되겠어서 전화드렸더니.. 모든 방 다 덥다고...응대도 별로네요 진짜	0
제 댓글 꼭 보세요 예약하실분들저는 이 어플로 준특실 예약했어요컴터도느리고 방음이 안돼요.많이 불편했어요 문여는소리 씻는소리 다들려요.잠 한숨도 못자네요플라스틱 컵 재활용합니다새 컵들에 축축한 물기, 뿐만 아니라 씻어놓은 컵 사이에 네임택붙은 스타벅스컵이 버젓이 놓여있어요남이 먹은거 씻어서 쓰시나요? 립스틱자국에 이빨자국난 종이컵도 새거 위에 뒤집어져있네요?아니라고하실까봐 옆에따로빼놨으니 확인해보세요.위생상 이건 아니라고생각하구요, 다시는 안옵니다.방에서 락스냄새가 진동해요 머리깨지겠네요 준특실인데 다른 모텔 일반실만해요.저도 흡연자이지만 복도에서 담배피는건 비흡연자에대한 매너가 아닌것같네요다시말씀드리지만 방 보실때 제 댓글 꼭좀 봐주세요	0
1. 키 받고 들어가는데 복도에서 남의 방 욕실 물 소리가 다들림2. 문 열고 방 들어가자마자 담배 냄새가 진동함. 진짜 이런 곳 처음 봄 진짜 심했어요 담배 피운지 얼마안된 발 같았음3. 카운터로 전화했더니 아주머니께서 엄청 불친절한 말투로 방금 치운방인데 뭐가 냄새나냐며딴 방으로 옮겨달랬더니 딴 방 다 차서 방이 없다고 떽떽거리시면서 끊으심4. 결국 창문 열어놓고 자체 환기..추운데 밖에 나가서 한두시간 떼다 왔네요!5. 같은 금액이면 다른데 갑니다	0
시간 약속도 안지키고 준비도 안되있어서 불만이네요 다른사람은 현장에서 결제하거나 미리예약 한사람들은 바로 올려보내주는데 저희는30분 있다 올려보내주네요방도 준특실로 예약했는데 일반실로 방주네요 고객 우롱을 이렇게 하시네요방도 준비한답시고 했는거 같은데 그렇게 깨끗하게 한것도 아니면서 준비안되어있고 기다리라니 다음부터는 안오고싶네요	0
.청결도가 불쾌했어요 문에는 곰팡이가 전체로 펴있고...좀 오래된건물에 살짝리모델링한 정도? 친절하지도않으시고..저렴하게이용했으니 그런가보다하겠습니다	0
1층은 주차장쪽이나 출입구쪽으로 환기가 되어서 괜찮지만객실이 있는 층은 환기가 전혀 안 되는지엘리베이터에서 내리자마자 이상한 냄새가 나고객실에도 청소를 제대로 안 하는지 먼지가 많습니다에어컨도 터보버튼을 눌러도 바람이 약합니다	0
날은 더운데에어컨은 버스/지하철 에어컨보다 시원하지 않아요그리고 청소상태는객실에 들어가자마자 쩔고쩐 담배 냄새가 나고변기 뚜껑을 열어보니담배 한 갑의 양만큼 꽁초가 있고변기물은 꺼~~~멓게 변해 있네요한동안 청소상태가 양호했는데다시 회귀하는 느낌이네요	0
욕조 있는 곳으로 선택했는데 이게 뭔가요....그냥 그래요...비싸기만 하고 전 별로 예요 진짜로...	0
항상 느끼는거지만 조금더 친절하셨음 좋겠구요..예약같은건미리확인좀하셨음좋겠어요!	0
평일에 대실이용시 3시간조금 넘으면 나가라고전화하고씻는시간도 잇는데 재촉전화가 와서 불쾌하네요참고하세요 친절하시던 사장님도 안보이고 마일리지적립이 좋아서 참고 이용중인데 숙박은 괜찮은데대실은 절대가기 싫어지네요	0
청소팀이 바뀐건지 어케된건지 모르겠지만최근 방문 때에는 계속해서욕실 휴지통에 칫솔 사용한 것이 있고이번에는 크렌징 사용한 것이 추가로 더 있네요글구 침대시트도 며칠 재탕했는지저도..여친도..계속 뭐가 무는 느낌이 들었네요진드기가 있나?	0
객실 들어가자마자 담배쩐내가 매우 불쾌하네요.지하 주차장은 매우좁고 골목 뒤쪽인데 큰도로앞에 안내판 하나없는 ... 추천하고 싶은곳은 아닙니다.	0
의자는 보수가 되있던거같네요근데.. 인터넷이 자꾸 끊켜요와이파이도 게속 끊기구요그거빼고 괜찮아요	0
역시 좋았지만 전체적으로 텔이 옛날 장기방같은 느낌이라 인테리어를 다시해보심이 어떤가하네요컴퓨터도 새로들이시는것도 나쁘지않을거같아요 사장님은 친절하고좋습니다	0
냄새나고 발에뭐 밟히고 사장님인지 알바하시는분인지 아주머니 되게 불친절하시네요 언제봤다고 하	0
시설이 오래됐네요 타일깨진것도 있고 그전에 사용한 면봉도 그대로있고 그닥	0
시설 청결 모두 최악입니다. 방에 들어가자마자 담배냄새부터 나고 컴퓨터도 똥컴이고 다시는 이용 안할거에요	0
간만에 모텔왔는데 냉장고에 물한개 뿐이구 종이컵도없구해서 전화로 없다구 하니깐짜증나는목소리로 그래서 머 가져다주냐며오자마자 기분 엿같아서 참..퇴실4시인데 1시부터 전화오구 10분마다 와 노이로제 걸리것다... 다신오기싢은 모텔	0
여자사장님의 불친절, 불량한 청소상태, 투피씨예약했으나 이용불가능했던 피씨...그래도 방은 바꿔주셨는데 바꾼방은 더 상태가 불량했어요.그냥 저렴이로 이용한데서만 만족합니다	0
씻다가 얼어 돼질뻔요... 너무 추워요 샤워하다가 너무 추워요 그리고 뭐 싼곳이라 이용하지만요 이제 이용안할려규요 저는 여기만 오면 온몸이 가려워요 침대에 있으면 가려워요 그래서 이제는 그냥 이용안할려구요	0
담배냄새너무나고요 먼지많습니다 밖에지나가는차소리 많이납니다 싼게다에요	0
싼게 비지떡. 정말 자고 싶지 않을 정도였다. 엄청 낡아서 몇 천원 더 주고 주변에 다른 곳에서 자세요. 밤새 기계 돌아가는 소리에 옆방에서 나는 소리에 최악이지만 벽지 곰팡이 등등 가본 곳들 중 최악이었음	0
방도 냄새나고 이불도 안빠는듯 커플피시방 잡았는데 피시고 느리고 일단 되게 청결하지 못하다 라는생각이 딱듬 늦은시간 방문했는데 남자분은 되게 친절하시던데 퇴실할때 있던 여자분 너무 불친절하심	0
사진이랑 외부 많이 차이나고 건물 오래되엇습니다.방 컴퓨터도 계속 꺼지고 렉도 심해서 안했어요창문을 열면 담배냄새가 좀 많이 났어요가격은 저렴해요사진 업데이트 필요 할거 같아요	0
진짜 어쩔수없는 저렴이 방인데요.. 터가 좋아서인지 신기하게 잠은 잘잤네요..다만 들어오자마자 담배냄새 너무나서 문열고 한3시간은 나갔던거 같네요 그래도 안빠지긴했지만요.. 그냥 가격만큼하는방..	0
요즘 리모델링 된 모텔들 많은데 리모델링이 좀 필요 할것 같네요 .방 안도 그렇구.. 컴퓨터하기는 괜찮은 것 같기도 하고..	0
지난번 방문했을때는 가격대비너무 좋았었는데 오늘은 저번보다못미치네요 그러나 그럭저럭 만족합니다	0
냄새가 심하네요지린네가...불쾌..최저가라서그런가?나만 평이 안좋은듯	0
침구에서 검은색먼지들이 눈에띌정도로 많고 방이너무 추워서 온도높여주신다했는데 바람도들어오고 굉장히 별로였어요	0
1. 시트에 머리카락 털 등이 그대로 있어요시트를 갈지 않았거나 이물질을 제거하지 않고 그냥 빨아서 씌운걸로 보입니다.2. 춥다고 9시,10시에 얘기했는데도 난방을 제대로 해주지 않아서 떨면서 잤는데, 결국 새벽 3시에 깼고, 감기에 걸려버렸습니다.3. 적극적인 대응을 하는것이 아니라 계속 변명만 했습니다.일정 빡빡한데, 춥게자서 감기에 걸려 제대로 활동할 수 없으니 얼마나 어이없고 황당한지...그리고 시트좀 제대로 확인하세요 출처를 알 수 없는 털들 보면 자고싶겠습니까?	0
1. 수압 - 너무 낮은 수압으로 샤워기로 샤워를하는건지 이슬비를 맞는건지 잘모르겠음...2. 에어컨 - 에어컨 내부보면 먼지가 그득해서 더러워요 에어컨 내부 청소좀 해주셨으면해요 그리고 방에비해 에어컨이 작아서 그런지 하루종일 틀어놔도 춥다는 느낌이 없음...3. 샤워기 고정도 제대로안되서 샤워기 떨어지면 발가락 아작날듯....침대는 좋지만 에어컨이 더워서 하루 버린느낌이라 별점 적게드릴게요	0
여기 카운터 아줌마 불친절 컴퓨터도 안되고 그냥 싼맛에는 괜찮	0
직원분이 아무것도 모르고, 여기어때 예약했다고 하니,얼마주고 예약했는가? 얼마인가 계속 물어보고,방에 들어갔더니, 문이 열려있더라고요! 다른 고객이 나간지 얼마 안된 방을 주셨는지 방문도 활짝열어 새벽 2시에 들어 갔는데 . 새벽 5시넘게 여친이랑 모기잡는라 잠도 못자고, 모기가 얼마나 들어왔는지, 짜증나 죽는줄 알았음...내가 숙소에 잠자러 갔지 모기잡으러 간줄 아냐고요!사장님!	0
방키를 잘못주서서 문제가 생겼는데 저흰 그걸 모르고 방쓰다가 새벽 두시반쯤 그냥 문따고 들어오시네요 신발있는거 뻔히보이고 중문도 열려있는데 계속 죄송하단 말만 반복하시고 결국에 남자사장님과 말 잘해서 풀었네요 여자혼자쓰고 사장님이아닌 다른사람이 들어왔었으면 어쩔뻔했는지..생각만해도 무섭네요	0
이벤트로 김이랑 맥주준다더니 앱결제는 안준다는게 말이되나.. 그럼 앱에서는 내리던가	0
많이 방문했는데 오늘 좀 별로임방바닥 더럽고 . . . 냉장고도. . 주차도..	0
사진과 완전다름.이불에서 타이어냄새. 방바꿔도 또남.전체 시설 지저분해요	0
화장실 최악 욕조 물이잘 안내려가요 화장실에 머리카락 있고 찝찝했어요 겉보기와 다르게 내부도 역시 겉가 속의 일심동체	0
크리스마스 시즌에 대실했었는데 앱에서 예약한 시간과 달리 6시간 ->4시간으로 받으셨더라고요 입구에서 말씀해주시지도 않고 들어간지 4시간 되었을쯤에 전화로 나갈 시간이라 전화 와서 당황했었습니다 미안하시다면서 30분정도 더 받고 담에 시간 더 주겠다 했지만 불쾌했었네요그리고 컴으로 영화 보려고 티비 연결하니 안됐었네요	0
무슨 방음문제가 단1도없엇나요?리뷰보니 방음안좋다고 누군가남겻더니 리모델링 할까 계획중이라면서요 그리고 와이파이 두명다 안터진거맞고요솔직히 리뷰쓰는데 멀 자꾸이상한사람으로 몰아가는건가요?	0
수건에서 락스냄새나서 진짜 짜증났어요에어컨도 필터를 안갈았는지 냄새나고 시원하지도 않아서 선풍기 틀었어요아니 2명이 갔는데 세상 큰방을 주고10번이용하면 1번 무료니까 멤버쉽등록하라는거 안해서 일부러 그런방을 줬나 싶고.....	0
최악... 들어 가는데 문이 열려 있었고 변기에 담배 하나가 둥둥.. 누가 피셨나봐요^^밑에층은 노래방인가 뭔가 쿵쿵쿵쿵에 노래소리에.. 다신 안갈렵니다인테리어는 마음에 들었는데.. 에휴	0
첫 여기어때를 사용하고 숙박을 했는데.. 내부 구조만 나와있길래 쫌 이상하다 싶었습니다 근데 네비로 찾았지만 다른 모텔들의 비해 건물이 안보이더라고요. 알고보니 여러층의 건물들 사이에 6층부터 9층 까지 모텔이더라구요전 이런곳 처음이였습니다어딘가에는 명시되어있겠지만 모든 리뷰를 보니 작성된 부분이 전혀 없더라구요그래서 이제 리뷰는 믿지 않도록 할꺼에요 안에는 깨끗한편 이였습니다	0
실망! 유흥업소룸 위에위치하며 주차시설 또한 너무 불편하다 ~ 춥구 전기 장판이 없음 비추환불이 안되 긍정적으로 잤어요	0
시설은 기대안하고 가서 실망은 안했고. 주차장은 정말 최악이네요..제 차가 안들어가는 주차타워는 처음봐요..차 대기도 힘든데다가 주차하느라 애먹엇음요..저렴하니까근처에서 술마시다가 하루 자기에는 괜찮아요. 차가지고 가시는분들 생각해보시길	0
사장님 너무 주인질 하십니다 무례하다 싶을 정도로 너무 불친절하네요 다시는 안갈래요	0
-스크린룸스크린에 재생되는 영상이 한 쪽으로 치우치고, 빔 성능도 떨어져 집중도 저하-객실 먼지내부 장식물 등에 쌓여 있는 먼지 절대 청소 안 함자고 일어나니 목 아픔-서비스 마인드 부재융통성 있게 고객 생각해서 배려가능한 부분도 있을텐데 이리저리 둘러대고 거짓말 하는 게 뻔히 눈에 보임*이제 여기 다시 안 갑니다.성의를 갖고 기존에도 개선점 계속 얘기해 줬는데도 별 피드백이 없음/ 저도 그냥 몇 글자 띡 적고 리뷰 쓰는 게 편합니다. 그래도 도움이 될까 해서 글 남겼는데...네.뭐.내 돈 들여서 속 터질 일 있나요. 주위에 가격/시설 메리트 있는 모텔 수두룩 한데요 뭘.	0
컴퓨터 자꾸 다운되서 꺼짐.머리카락/먼지 있고,양치컵 안에 다 쓴 일회용치약 들어 있고,청소 마무리가 좀 부족함.	0
문이 안따져서 사장님한테 말을 하니 땍땍 거리면서 왜 안따지냐고 오히려 저희 한테 뭐라고 하네요 사장님 서비스는 별로... 방은 깨끗은 하나 방안이 너무 습해요...	0
바닥에 머리카락등 이물 엄청많고화장실도 더럽고 하수구는 막혀서 물도안내려가고사장은 불친절하고...다시는안감	0
다시는 가고싶지않을정도의 서버스였습니다.주인은 무조건 반말을 쓰시고 너무 기분상하고 기본시설중 컴퓨터는 작동도 안하고 난방이 없는지 방에서 떨다가 나왔네요	0
남자친구와 놀러와서 겉모습이 깨끗하고 지은지 얼마안된거같아서 숙박하게 되었는데 이건 뭔가요?방청소를 한건지 티비다이에는 담뱃재가.그리고 옆 공간에는 쓰레기 그래서 카운터에 전화했더니 미안하다는 말은 안하고 짐챙겨오면 방바꿔준답니다.그래서 챙겨 카운터에갔는데도 직원은 미안하다는 말은커녕 키만주고..저희는 다시 다른방으로 들어갔는데 뭔 방에서 캐캐한 냄새와 수건은 빨았는지 궁금해질 지경 너무 더럽고 털이란털은 다있고 그리고 침대시트에서 대박 아침에 일어나보니 베개아랬쪽에 핏자국이 아~정말 더럽고 불캐.침대시트같은건 안가나봐요.그리고 음료는 뭐 대실은 모르겠고 숙박은 3개만 가능 이상가져가면 개당 천원 정말 제가 놀러도 마니다니고 숙박도 많이해봤는데 이런데는 정말 처음이네요.직원은 손님이와도 인사를 하는건지..정말 여기는 다신 가지말아야겠어요.겉모습만 보고간 저희도 잘못이지만..정말 최악	0
어지간하면 그려러니하는데 저녁에 예약하고 새벽1시에 들어갔는데 청소상태가 .. 정말 들어가서 침대에 앉자마자 머리카락 한가닥도 아니고 뭉치가 보란듯이 있네요 일부러 올려놓은건지 이불도 안털고 펴놓기만하나봐요 여기저기 머리카락 투성이였어요 방도 엄청 습하고 이상한 꾸리꾸리한 냄새 나구요 주변 모텔들에 비해 저렴한 편도 아니고 너무 신경 안쓰시는거같아요 1층 스낵 코너도 커피 고장 냉장고도 비어있고 정수기에 물만 나오네요 전에는 이러지 안았는데 전에 좋았던 기억 안고 예약 했는데 정말 이상해졌어요 정말 별로예요	0
진짜별로였어요.. 화장질비데 물내리는 리모컨도없어서 물도 못내리구... 욕실 청결도 문제 ; 수건이 이십년은된거마냥 낡았고.... 에어컨도 안시원하고.... 쿠폰사용해서 온거라 그냥 잤지만 두번은 진짜 안오고싶네요.	0
앙코르만 단골로 이용했었는데 다시는 이용 안하려고 합니다 여친이랑 같이 자려고 숙박 예약했는데 들어가고 얼마 안 있더니 바퀴벌레가 나와서 바닥에 가만히 있더군요보니까 쓰레기통을 얼마나 청소 안했던지 아마 거기서 나온 듯 합니다여자친구가 소리치고 난리치길래 청소하는 아주머니 한테 말했더니 "그래서 어쩌라고요?" 라는 대답만 하시더라구요 바퀴벌레가 계단을 통해서 방에 들어갔다는 어이없는 대답만 하실뿐 사과 한 마디 없었습니다프론트 직원 또한 방 바꿔 달라니까 같은 층 바로 옆 방을 주지 않나 바퀴벌레 좀 어떻게 해달라니까 "방 안바꾸셔도 되요? 그럼 치워드릴게요" 라는 말만 하셨습니다어이가 없더군요 거의 10번정도 이용했습니다만 이제 다시는 이용할 생각이 없습니다이용하시는 분들 2층은 사용하지 마시길 권장드립니다 바퀴벌레 큰 놈이 한마리 나왔다는건 건물 전체에 우글 거린다는걸 나타내니까요.	0
사장님이 바뀌어서 그런지 모르겠지만 예전 앙코르의 모습이 아닙니다욕조가 넓은 방이 있는데도 핑게처럼 들리지만예약이되어있다고 합니다예전의 앙코르 모습을 유지 해 주시면 !	0
출장이 잦아 한달에 2주는 모텔에서 자는데 청결도 면에서 그동안 다른 모텔중에 가장 떨어지는 듯시골구석에 있는 바퀴벌레나오는 여관 같은 모텔도 바닥에 남의 머리카락이 떨어져있거나 이불에 얼룩이며 머리카락이 남아있진 않던데청소 아주머니들을 바꾸던지 교육이 필요할듯이불베개야 그때그때 못바꾼다쳐도발바닥에 밟히는 온갖 먼지며 긴 머리카락들...사람 나갔으면 당연히 바닥 청소정도는 해야하는 것 아닌가요 리뷰들 보니 쓴 면봉이 그대로 있기도 한 것 같던데 청소하시는 분들 월급 제대로 안주셔서 청소를 안하시는 건지...당연히 눈에 보이면 찝찝한건데다른데도 다 그런다는 말로 일관하는직원의 태도에서 다시는 찾지 말아야지 하는 생각이 들었습니다죄송하다 청소 다시 해주겠다 라던지 출처를 알수없는 긴머리 짧은 머리 꼬불한 털이 박혀 있는 이불을 새 이불로 바꿔주겠다던지 그런 서비스도 바랄 수 없는 곳..	0
깨끗하다는리뷰보고간건데침대며화장실이며머리카락남아있는거보고다시는오고싶지않습니다좀더청결에신경쓰셔야할것같네요리뷰도다시읽다보니동일인물이많네요밤새난방도잘되지않아추웠습니다	0
다른 곳에 온 줄 알고 나갈 뻔할 정도로 사진과 다릅니다 많이 다릅니다 또한 물건 잔고장이 많고폭염에 찌들려 죽을 것 같은 이 날에 냉장고 작동도 시원찮아 미지근한 물 힘겹게 들이키고 작동은 되지만 바람은 미지근한 바람만 나오는 에어컨을 경멸하듯 보며 개인소장용 이동형 미니 선풍기를 꺼내 더위를 식혔습니다또한 샤워기 꽂는 곳도 나사가 없는 덕에 고정 할 수 없는 샤워기를 한손으로 잡고 샤워기를 또 경멸하 듯 보며 한 손으로 샤워도 했고요수건에서도 냄새가 너무 역해 사용하는 내내 찝찝했습니다 여행으로 대전 왔는데 이 곳 덕분에 그렇게 좋은 여행은 담아가지 못했네요 다신 안 올 것 같습니다	0
두번째 이용이용하였으나~~~~~후~~~.다신 가고싶지 안.은.곳!	0
담배냄새 쩔고+ 샤워기 수압 안좋아서 진심 할머니 오줌발이 더 쎌 지경+ 배게 높아서 자고 일어나니 허리가 아플정도. 환불 받고 싶을 정도로 최악	0
바닥에 먼지가 많고 의자를빼니 자두씨같은게 나왔네요또컵은 썻던 종이컵의자에있는 컵은 물이그대로있고욕실은 머리카락이 그대로 있고화장실도 그렇구청결상태가 진짜좋지 않으네요	0
대전에 페이지 모텔이 신탄진.중리동 두군데 있어요중리동페이지모텔 노래방 시설은 최악입니다소리가 너무 작아서 확인해보니 스피커2개중에 하나는 아예 선을 잘라놓고..나머지도 너무작아서 그냥 휴대폰음악 듣는 수준...소리가 작아서 컴플레인을 너무 많이 받은듯..미안한데 양해하라고 ...8시 초저녁인데도...노래방시설 때문에 가신다면...여기는 절대 아닌듯참고로 신탄진에도 페이지모텔 있어요...신곡업데이트 없어서 그렇지 음향은 여기가 좋아요..	0
첨으로 가봤는데 개인적인 느낌은 그냥 그러네요하지만 수압도 쎄고 간절기임에도 불구하고 온수도 많이 뜨거운점은 좋았습니다온수 온도가 애매한 모텔도 많거든요	0
파티룸 이용했는데 하하…정말 웃음밖에 안 나네요.들어가자마자 악취나서 이게 무슨 냄새냐고 했더니 대실쓴 팀이 쥐포를 구운거 같다고. 탈취제를 주시더군요. 침실쪽은 깨끗해보였습니다.지하로 내려가있는 파티룸은 정말 최악이네요.바닥도 슬리퍼를 안신으면 발이 쩍 달라붙을정도고 싱크대며 전자렌지. 개수대쪽은 정말 청소의 흔적이라곤 찾아볼수 없었습니다.포켓볼다이 사진찍으시던데 다이주변 쵸크가루는 못보셨나봐요 쵸크는 바닥에 굴러다니더군요너무 더러운거 아니냐고 했더니 청소하시는분이 신경을 못쓴거 같다고 하시더군요.하지만 상태로 보아 하루 소홀한 느낌이 아니었습니다. 정말 청소하신건지 궁금합니다.응대하시는건 친절하셨지만 청결에 매우 신경 쓰셔야할거같아 글 남깁니다. 이건좀 아니잖아요	0
전화상담. 불쾌합니다. 문의사항 조차 듣지 않을만큼 전화를 끊을 정도면 전화상담 직원만을 따로 두시던지 아님 여기저기 정보 공유한 예약업체들을 정리 하시던지. 파티룸~ 한 단어만 듣고 마감됐다고"12월 예약건도 아니고 1월" 마감됐다고" 내가2월 예약을 미리 다시 할지 3월 날짜까지 여유있게 전화한건지 알지도 못하시면서 단칼에 말 싹둑 잘라 얘기하시는 것 옳지않다고 생각됩니다. 불쾌하네요.상당히.	0
너무 추워요 난방 아예 안되있고 전화해서 말하니까 틀어준다고는 하셨는데 진짜 방바닥이 얼음장	0
1. 시설인테리어나 건물 자체가 전반적으로 낡았다. 사용하기 불편한 정도는 아니지만 화장실 인테리어는 조금 사용하기 찝찝한 정도였다. 어매니티도 어느정도는 있으나 잘 갖춰진 편은 이니었다.2. 청결바닥이 지저분한 편이었고 화장실이 더러워 사용하기 불편했지만 침구는 깨끗했던 것 같다.3. 서비스간단한 스낵과 꿀호떡/모닝빵이 제공되는 점은 좋았다. 그러나 직원분이 친절한 편은 아니셔서 아쉬웠다.	0
화장실 무척더러웠고 바닥청소도 잘안하시는듯. . . 객실바닥에 먼지가. . .	0
제 인생 최악의 모텔이었어요 첫인상은 나쁘지않았는데 화장실에 들어갔다 나가는데 변기 근처 바닥에 갈색빛도는 덩어리가 있더라구요.. 자세히 보니 똥이었습니다; 심지어 제가 밟았는지 발에 묻어있더라고요 안그래도 비위약한데 헛구역질했습니다덩어리가 타일라인에 있던걸보면 이미 청소를 하시긴했는데 똥이 다 씻기진않은 것 같더라고요.. 하 다른건 모르겠는데 똥은 좀 아니잖아요 제가 대충 물로 씻기긴했는데 덩어리들 물에 떠다니는거보고 2차로 토할뻔했네요또 세면대도 밑에 물이 다 새서 뜨거운 물 버리는데 발부분에 묻을까 조심해서 버려야했고요 방음은 거의 안된다고 보면 됩니다다른건 그저그렇다고 넘길 수 있어도 똥은 못 잊겠네요 씻고 자기위해 돈내고 이용하는건데 청결에 좀 더 신경써주세요	0
주차공간 거의없음. 청결하지 않음. 시설 디럭스도 좋지않음다시 숙박할마음 전혀없음	0
베개포 너무 드럽구요. 담배냄새 쩔어요.기분이 너무 나쁘네요. 카드취소처리는 자기업소 책임이 아니라네요	0
방에서 이상한 냄새가 나는데 환기를 해도 빠지지 않았음 침대 시트에는 체모가 떨어져있어서 매우 찝찝했음 화장실에는 누군가가 쓴 수건이 걸려있었음 그리고 따뜻한 물이 잘 안 나옴	0
청소도 잘 안되어있고 난방도 잘 안되서 쌀쌀하고 방음도 잘 안되어있음. 불도 잘 안들어오고 최악이었다.	0
주차장없고..벽지 떨어지고..바닥에 먼지 잔득하고..아오	0
시설 그냥 그랬고친절도 그냥 그랬고그냥그냥그냥 되게 무난한 모텔이었어요시간이 긴게 메리트!시간에 대한 부담감이 없는 건 좋네요	0
그냥 삼만원숙박 딱 그자체임많은걸 삼만원에 바라는것 우리가나쁜것임	0
저렴한 가격에 리뷰도 좋아서 예약하고 이용했어요.근데 만차길래 카운터에 문의했더니 무인텔로 소개시켜주시더라구요.무인텔이랑 같이 운영하기에 시설은 같을거라 생각하고 주차 후에 들어갔습니다.시설은 같았으나, 막상 들어가서 보니 찌뿌려지는게 많았습니다.문은 조금 부서져있고 화장실바닥에는 물이 흥건히 있었습니다.또 방 바닥에는 배치되있는 새 칫솔 2개 외에 누가 사용했던 칫솔이 그냥 있었구요.리뷰만 믿고 예약했는데 전체적으로 찝찝하게 이용했네요.그리고 아쉬웠던점은 조명이 너무너무 어둡습니다.다 킨거라고 생각이 안될만큼 어둡습니다.	0
최악입니다. 바로 옆 목련아파트 사는 동네 거주민입니다. 집 옆 모텔들 자주 이용합니다. 예전에도 이곳 이용한적이 있는데 바뀌었는지 카운터 보시는 할아버지 최악이네요. 가운 가지러 오라는 둥 손님을 손님으로 보지 않는 곳입니다. 처음 오면 말투에서 불쾌함 바로 느끼실겁니다. 예약을 했는데 없다는 둥(일주일 중 모텔 2회 사용합니다 참고로) 그냥 옆 갤러리모텔, 미드멜리 등 친절한 곳을 가세요. 이런 배짱 장사하는 곳 절대 이용하지마세요. 동네 지인들 다 얘기해줄 생각입니다.	0
시설도그냥그랬구요 화장실너무구식에 더러웠어요 방도별루구요	0
숙박하며 주차하는걸로 실갱이하는곳은 처음인데다가남자분.손님 상대하면서 장사하기가 싫으시면 접으시던가요.다시는 안가면 되지 하고 안쓰려다가 다른분들 참고하시라고 일부러 남깁니다.무단삭제 마시기바랍니다.	0
시설 : 오래된 모텔 리모델링으로 시설은 그럭저럭함욕조가 비치되어 있지 않음주차시설이 좁음청결 : 보통수준으로 청결한 청소요망친절도 : 직원이 어르신으로 요청사항 발생시 즉각적이 처리가 힘들것 같음	0
무비룸이라서그런지 스크린큰거빼고 좋은지는모르겠더라구요감안 해서	0
대실 했는데 정해진 시간보다 40분 먼저 전화해서얼른 나가란 식으로 이야기해서 썩 기분 좋진 않았네요객실 내부 가운도 구겨진 상태로 포장되있구요.재방문 하고싶은 마음은 없네요	0
문이 계속 오픈 상태로 잠기지않아서 한참 문이랑 씨름했네요 십여분이 넘도록 한참 하다보니 겨우 잠기고 관리가 좀 필요하네요 그리고 담배냄새 너무 많이 나서 들어가자마자 역겨웠어요방향제든 탈취제든 뿌려야 되지 않나요? 창문이라도 열어두고 환기를 좀 하시지...너무 무신경한가봐요가운도 쩐내나고 세탁 잘 안해요?이번에 좀 무지 실망스러워요찝찝함의 연속이었어요	0
입구에서부터 퉁명스러운 인포 아주머니..방에 들어가니 콘돔껍질이랑 화장실 휴지위에 올려진 누가 쓴 칫솔 이불에 뭍어있는 양념자국..생각보다 좀 많이 아쉽네요 평이 좋아서 갔는데..거울방은 첨이라 신선하고 좋았네요	0
2018.03.10 특실 노래방 방을 선택했어요.타지역에서 여기어때 어플을 보고 괜찮다 싶어서노래방도 있고 괜찮은거 같아서 갔습니다방은 괜찮은데 바닥에 머리카락 비닐봉지 위생상태가 너무 최악이였습니다최악중에 너무 최악이였습니다방도 춥고 고대기 비치 되어있다고 하셨는데 없고 돈주고 노래방 간 느낌이였어요 자러간건데진짜 엉망이였어요 저뿐만 아니라 다른분들리뷰도 그렇고 원래 그런건가요?입구에 팝콘. 토스트. 아이스크림 하나도없고아이스크림은 다음주월요일에 주인장께서채워놓는다고 하셨는데 그것도 역시 믿을께안되고숙박받으시면서 그것도 안채우시나요??원래 미리미리 비치 되어 있어야 그것도 엉망아침에 수건이 모잘라서 전화걸었는데전화도 안받으시고 일부로 안받으시는건지서비스에 대해 조식이었는데, 어플에도 조식이 써있던데, 조식은 무슨 안내도 없고, 토스트나 빵, 간식은 텅텅비어 아예 채울 생각안하시고 버스모텔 발전이 필요한듯 싶네요. 그리고 욕실 스파 버튼도 안되고 수압도 약하고샤워기 줄 고장났는지 물이 세더라고요두번다시 안가고 싶어요!!! 돈낭비 한거같고돈 아깝네요 처음으로 아깝단 생각이 들었습니다^^	0
급하게 집에 가기 피곤하여 지인의 추천으로 찾게 되었습니다. 깊은 밤시간, 제가 입장하기 전에도 이미 카운터에 다른 손님이 기다리고 있었고, 그 손님들도 방 예약때문에 한참을 기다리더군요. 저희도 예약한 객실을 들어가려하니, 현재 방이 없다고 해서 몹시 당황했습니다. 취소가 불가한 상품인데...객실을 정리하리는 분께 연락을 다시 해보시더니, 금방 방이 날테니 기다리라고 하시더군요. 한 이십분에서 이십오분가량 아무말없이 그 새벽에 기다렸습니다. 객실키를 주시며 올라가라고 하시더군요. 뭔가 다급하게 치웠는지 객실 입구 바닥에 물기가 있었고, 껌이 또 바닥에 찐득하게 묻어있어서 양말을 버렸네요... 에휴 그래도 피곤하니 자자 했는데베개와 이불 군데군데 저희가 오기전에 묵었던 사람들의 흔적이 그대로... 머리카락은 기본이며, 침대 시트 가운데에 이유모를 물기까지... 그밤에 방이 없다고 황당한 답변을 해주셨던 탓에 수건깔고 잤습니다.서비스에 대해 지인이 추천해줬던 것 중 하나가 조식이었는데, 입장하기전 간판에도 조식이 써있던데, 조식은 무슨 안내도 없고, 토스트나 빵, 간식은 텅텅비어 아예 채울 생각을 안하시던데... 발전이 필요해 보입니다.	0
여기간다는분 때려 말리고 싶습니다 일단 생수추가 요금 500원씩 받습니다 저희가 일찍 도착해서 문의하고 갓더니 오라해놓곤 대실비25000원 더 달라합니다자기네들이 방 잘못주고는 중간에 방옮기라하고 배그 방인데 배그 안됩니다 렉쩔어요한시퇴실인데 전화오자마자 10분뒤 떠 전화와서 빨리나가라합니다 절대 가지마세요—————————-답변 안달려서 또 적어요말하시는게 되게 웃기시네요? 그쪽이 방키를 잘못주셧으니 제가 그방을 들어갓지제 맘대로 그방 간건가요? 그쪽에서 확인도 제대로 안하고 그방 넣어놓고 방으로 전화해서 저한테 뭐라지껄이셧나요? 예약자 이름이 다르니 옮겨라하고는 사과는 하셧나요? 다섯시간을 머물던 열시간을 머물던 너님이 키를 뭐같이 주셧으니 제가 그방을 갓겟죠물값 안받으신다구요? 거기 적어 노신 그대로 적엇엇는데 왜 욱하시죠? 카운터 옆에 생수잇는곳에 너님이 그렇게 적어노시지않으셧나요?? 사과나 제대로하시고 지랄하세요 배그도 안되서 카운터에 저나햇더니 아저씨가 올라와서 다시 깔고 하시지않으셧나요? 그래서 이용도 못햇습니다거짓말이라고요? 저 그 모텔 두번째 이용입니다이딴식 댓글 다시고 카운터 여자분 승질 어지간하시는 던데 장사 잘도 하시겟네요 어이가 없네 진짜	0
지금까지 약 한달동안 5번정도 이런저런 객실많이 써봤는데 이번에는 최악이네요 처음에 들어온객실은 시트에 체모가 그대로 있고 의자에 과자부수러기도 그대로 있고 심지어 수건도 하나밖에없어서 카운터에 이야기 해서 객실을 바꿨는데 바꾼 객실은 세면대 파이트가 물이 다 새서 슬리퍼를 신어도 발이 다 젖고 침대옆테이블엔 핏자국도 그대로.... 거기에 입욕제까지 준비했었는데 변경해준 객실은 욕조도 없더라구요? 이전까지 꾸준히 여자친구와 제 아이디로 예약해 이용했었는데 그동안 만족해서 이번엔 할인도 없이 이번엔 정상가에 예약했는데앞으로 생각좀 해봐야될것같네요	0
주차장 문제 해결해 주세요 너무 좁고 모텔앞에 견인지역이라 어디 댈 데도 없음 아무리 1객실1주차이지만 주차장 아니면 다른데 안내라도 해줘야 할것 아닙니까!!! 앞에견인지역이라 차도 못대는데 타지역에서 온사람은 주차장 찾아 헤맵니까 예약취소도안되는데 ? 진짜 불쾌하네요	0
사진으로 보는 것과 많은 차이가 있네요1.주차장 협소2.엘리베이터 협소3.룸 : 깨끗하나 너무협소하고 침대길이가 작음4.서비스: 물2개,아이스크림 2개외에 더이상 먹을시 추가비용 내야함5.시설 : 냉장고 성에제거 필요. 아이스크림이 녹아버림생각에로 시설이 좀 아닌 것 같습니다 물수압은 좋습니다	0
이제껏 모텔 이용하면서 최악이었습니다왜 평이 좋은지 이해가 되질않네요	0
창문가에 피우던 종이컵 꽁초가 그대로 있고변기통에 뭔가 묻어있었어요	0
베개 이불서 쩐내가 너무 심합니다복도는 청소를 한번도 안했는지 벌레나올거 같아요	0
객실 넘 춥고 방안에 전기 히터 둠 컴퓨터는 완전 구형이네요 버버벅 소리는 얼마나 요락한지 화가남	0
일단 추워요. 어느정도냐면 가지고간 코코넛오일이 딱딱하게 굳을정도요. 그리고 냉장고에 물도 음료도 아무것도 없어요. 텅텅비었어요. 최악이예요	0
에어컨에서 시큼한 냄새났어요책상밑?에 바닥에 구멍 나있는거 보고 놀랬어요뚫려있는데 쥐라도 나올거 같았어요 다신 안갈거같아요	0
아 실수다...잘못예약했다...사장님이 친절하긴 하던데...	0
방음엄청 안좋아요.다른방 소리 다 들리고새벽에 샤워하는소리문닫는소리 생생하게 들림그리고 너무 추움.아침에도 너무 추움.	0
오래된 모텔 리모델링한 흔적 다 보이는 모텔이였어요. 방도 춥고 온수도 극단적으로 뜨겁거나 극단적으로 차갑거나..	0
무한대실 말고는 그냥 모텔....그럭저럭 괜찮음.........	0
시트가 더럽습니다. 누군가의 체모도 있었구요. 밤 늦게 급하게 잡았는데 좀 개선이 필요할 것 같습니다.	0
1.일단 예약한 방의 사진과 여러모로 너무 차이가나요!2.화장실의 리모델링이 필요합니다3.객실(방)의 청결 상태가 좀 그래요 바닥에 붙은 음식물을  제가 떼어서 버렸어요 4.제일 문제는 리뷰를 좋게만 쓰려는 사용자의 의도가 제일 문제입니다 정획한 정보로 모든 사람들과 공유하고  문제점을 개선 하려는 업소 사장님의 마인드가 필요합니다5.1층에 고객을 위한 편의시설(커피머쉰, 팝콘 외)은 리뷰의 내용과 일치합니대6.제가 있던 곳은 일반실 입니다	0
진짜 너무 더워요 너무너무너무너무너무 에어컨 틀어도 더워요 에어컨이 선풍기보다.바람이 약한거같아요	0
완전불쾌했어요. 세시 퇴실인거 보고 예약한건데 한시부터 전화해서 빨리나가라고 손님한테 승질을 내질않나. 청소상태도 엉망이네요. 그냥 조금 싼맛에 갔는데 완전 후회했어요.	0
앱으로 예약안하고 가서 했는데 대실2만원이라하구 현금도 2만원이라구하구;; 어플로 예약한다니까 그때서야 그냥 1만5천원만 주라고;; 시간이 5시간밖에안되서1시간 더잇으려고 추가금 만원더달래서 했는데 5시간지나니까 바로전화와서 나갈준비하라함;; 좀 바가지가 있는듯 이제 그옆에있는 피카소모텔로 가야겟음	0
주차장도 무슨 아파트옆에있어서 들어가다 죽을뻔하구요 여기 모텔 올라면 적어도 모닝은 타고 오셔야 주차를 완만하게 할수있을거같아요 여긴어때 아무리 이용해봐도 사진이랑 차이가 넘 심한곳은 처음 봤구요 사장님도 여긴 어때 회원이라고 말해야 할인 해주지 안그럼 바가지 이빠이 먹여버립니다~~~~	0
정수기 아예 사용하지 못함에어컨 필터 청소 안되었는지 목 아픔화장실 청결상태 및 침구류 별로다시는 못가여	0
예약 했더니,조금 늦게 갔다고 어떻게 대실 빌려주고 예약 한사람은 청소할때까지 기다리라고 하는 법은. 어디 있나요?제가 예약 한건데. 기분 더럽게 대실주고 청소하고 자라면 사장님은 잘도 자겠냐? 참나 어이 없어서 그전 까지 친절하고 깨끗해서. 갔더니 그게 아니였어....두번다시 가나 봐라....얼마나 잘돼는지 두고 보자 리플 쓰는곳이 없어서 여기다 수정 하고 다시 씁니다.시간 철저히 맟추는게 중요하지 않아요!내돈주고 내가 예약 한방을 누가 쓰고 바로 들어가면 기분 드럽지 당신 같은면 이게 시간 맟혀서 주면 끝인가요?아니면 딴방을 주던가? 다그걸 티나게. 하냐고요?돈벌고 안걸리면 장땡이라는건가요? 댓글이 아주 드럽게 성의 없네요!내가 거기 4~6번 이용 했지만 두번다시 가나봐라! 댓글단게 더어의 없네....	0
정말 최악의 숙소네요~~ 확실히 싼거 비지떡 이에요~담배 냄새에 곰팡이 냄새 ~두번 다시는 가고 싶지 않은 곳 이네요-.-	0
별로입니다수압도 약하고 물도 안 나오고 수압이 약해서 그런가 변기물도 안내려가고 오바이트 하려고 했어요여자친구 당황해서 울뻔하고 새벽에 혼자 변기 뚫었어요......최악입니다	0
들어가자마자 담배냄새 너무 심했구요 창문열고 두세시간 환기했는데도 담배쩐내가 안빠지더라구여 그리고 리모델링해서 그런지 엄청 깨끗하고 청결하진 않았어요 싼맛에 한번정도 이용할...다시 안올것같어요	0
연박 사용했는데 첫날에도 따뜻한 물은 아예 안나오고 30분정도 틀어놔야 나왔음 이불에 얼룩은 물론이며 여행와서 첫날이기에 그냥 사용했는데둘째 날에 에어컨때문에 전기가 계속나가서 결국 만원환불 받고 5층으로 내려감 바꿔준 방 상태는 직접 확인을 안한건지 안에는 담배냄새가 가득하고 수압도 약하며 침대에는 얼룩들이 묻어있고 벽에는 곰팡이가 피어있고...맘같아선 다 환불받고 다른 숙소 잡고 싶었는데 하루종일 돌아다니다가 11시쯤 입실하여서 피곤하고 힘들어서 그냥 사용함죄송하다고 말만하고 귀찮은 상황을 빨리 넘기려고 남는방 가격대 비슷한거로 그냥 주신건지 기분좋게 여행와서 마지막날 밤을 굉장히 찝찝하게 보냄	0
여기저기 가봤지만 거의 처음으로 나쁘다고 씁니다. 여기를 처음 써본것도 아니고 괜찮다고 생각하고 몇번이나 이용했는데 이번건 너무 별로여서 후기도 열심히 쓰겠습니다. 도착해서 방키를 받고 들어갔는데 청소상태가 완전 별로엿습니다. 테이블에 먼지도 굴러다니고 바닥엔 뭐가 계속 버스러버스럭 밟히고 여자친구랑 둘이서 휴지에 물묻혀서 계속 닦고나니 전화가 오더군요 방키를 잘못줘서 특실로 줫다고 일반실키줄테니 내려오라고 하더라구요. 내가 잘못가져온줄알았습니다. 입은 미안하다고 하는데 성의가 전혀느껴지지 않았습니다. 그리곤 방에 올라왔는데 여기도 청소상태가 마찬가지 더군요. 그냥 나갈까하다가 취소안해준다고 실랑이 할까봐 귀찮기도 하고 다른데 다시 예약하는것도 귀찮아서 그냥 잣습니다. 다신 여기를 이용할일은 없을것같네요	0
8시 이후 입실이라고 해서 예약하고 부산에서 와서 11시에 왓더니 대실 나가야 들어갈수있다고 기다리게 하고 다른방 얼렁뚱땅 청소해서 들어가라고 하네요 늦어서 어쩔수없이 들어왓는데 가격대비 룸상태도 엉망이고 대실전용 모텔인듯하네요	0
1. 예약한 방으로 주지 않았습니다.제가 예약한 방은 숙박만 된다하면서 예약과 전혀 상관없는 방을 주었습니다. 왜 예약을 받나 싶을 정도로 완전 딴방이에요. 예약 필요 없어요. 아차피 딴방 줄거니깐 그냥가세요.2. 방이 추워요.3. 온수가 약해서 샤워하는데 추워요.	0
가격에 비해서 시설 상당히 별로구요 비품 상태며 헤어드라이어는 부서진거에다 테이프 붙여놓고 청소는 되어있지도 않고 화장실엔 쓰고간 콘돔이 그대로 있지않나 정말 이가격 받으면서 관리른 안하는거 같네요 여기 진짜 다신 이용할 생각이 안드네요	0
최악입니다 한마디로 방도(테마방 최상예약)좁고 먼지도 많고 시설이라고 해봐야 무인텔인데 7층은 승강기 타고 가야하고 저라면 다음부터는 이곳을 이용안하고 싶네요	0
예약할 때 사진의 스위트룸과 직접 방문 후의 스위트룸이 너무 달라서 깜짝 놀랐네요. 스위트룸이라는 이름이 무색하네요... 화장실도 깜짝 놀랐네요... 창쪽 베란다 형태로 있는데 문이... -_-;; 괜찮으신분들도 있을지 모르지만, 저의 후기는 앞으로 이 곳은 더 이상 올 일이 없을 것 같네요.	0
솔직히 오자마자 사진과 너무 차이가 심해서 실망했습니다.그래도 그럭저럭 이용해보려고 했는데 스위트룸치고 너무심하다는생각이 들었습니다.그리고 자려는데 주변 방에서 문을 쾅닫으면 전체등이 다들어옵니다. 왜그런지는모르고 처음에는 전체등이 다 켜져서 여자친구가 무서워했습니다. 그리고 자는동안 한 3번정도 켜졌었는데. 2번째부터는 다른방에서 문소리가 쿵하고 나면 켜지는걸 알게됐습니다.이건 고치셔야할것같습니다.그리고 아침에 에어컨을 켜려니까 리모콘이 듣질않았습니다.밤잠 다 설치고 아침에 덥기까지하니 정말 실망스러웠습니다.	0
직원 교육이 좀 필요한거 같습니다솔직하게 유성 무인텔에서 6만원이면최상급 무인텔 이용 할수있는데친절해서 이곳만 이용 합니다~고객응대하는것이 최고시설 이라고 생각합니다~	0
벌레보고 기겁했네요 ....티비도 틀어져있고 인테리어만 깔끔한 느낌이었어요	0
오늘같이 비가 온 다음날 기온이 낮을때는 방온도에 신경 써줘야되는데 그 부분이 아쉽네요. 추워서 몇번 깼고 전화도 3번했는데 그닥 방온도에 변화는 없었습니다. 유성에 워낙 시설 후진 모텔이 많아서 이정도면 신축에 속해서 장사가 잘되는거 같은데 작은부분에 신경을 더 쓰셔야할듯. 참고로 창문이 이중창이 아니라 한겹이라서 방음 안되고 춥고요, 복도쪽도 방음이 잘 안되고 화장실에 수건걸이가 없어서 불편하네요.	0
후기가 좋아서 왔는데 생각보다는 지저분한 편이네요. 수건에서 머리카락도 나오고 .. 그리고 왜 혜택받기가 안되죠? 프런트가도 그런 거 없다고 하시네요. 이럴 때는 아무 대책이 없는 건가요?	0
누가 먹다 남은 물이 냉장고에 그대로 있었고에어컨 소음도 너무 심했어요..3번째 방문이였는데 이번 방문은 좀 그렇네요...	0
수건도 청결치 못했고 물도 미지근 답답 무늬만 리모델링 ...	0
복도에서 내내 담배찌든냄새가 났구요...방안에서도 담배냄새가 찌들어있는데다 화장실에서 담배냄새가 계속 들어와서 환풍기를 안켱수없을정도였어요..침대는 먼지와 머리카락이...청소안하시는듯 했습니다	0
방안에 페인트 냄새가 심했어요방도 너무 좁고 수압도 낮아서 씻는거 같지않고 침대도 잘때마다 부스럭거려서 신경쓰이고 매트리스가 돌 같았어요 가격대비 별로였어요	0
2피씨 방 예약했는데컴퓨터 고장났다고 일반방 밖에 없다고 하네요그런 처음부터 예약을 받지 말아야지..	0
침대눕자마자 여자친구랑 저랑 온몸이 간지러워져서 도중에 그냥 나왔네요	0
2-3번 방문했는데 어플로 예약할때는안마의자 방 대실 2만 5천원 5시간 이라고 적혀있는데그날은 어플에 숙박이 전화문의로 돼있어서 전화 후 방문했는데 현금으로 2만원에 해준다고 하셔서 현금으로 결제했습니다그런데 입실 3시간후에 나오라고 전화를 하셨습니다대실시간을 5시간으로 알고있어서 여쭤봤더니하시는 말씀이 2만원냈고 5시간 대실한다는 말을 안해서 나와야된다는데 많이 당황스러웠네요 안마의자도 좋고 시설도 괜찮았는데 그 때 그 일 후로는방문의사 전혀 없습니다.	0
욕조 이용위해 예약후 입실했습니다.나무 욕조라 젖어있었던 점은 이해합니다.하지만 욕조 안에 긴 머리카락이 얽혀있었습니다. 스타일러 사용은 전자제품이라 사용하기 좋았습니다.바닥에 먼지 및 머리카락이 있어서 바닥을 닦고 사용하였습니다.이외 좌변기에 소변 자국 등 이외로도 2가지 정도 있었습니다. 다음엔 이용하기 어려울거 같습니다.	0
락스냄새가 너무 심해서 힘들었어요...그리고 욕실에 머리카락이 그대로 있네요...	0
시설그냥 그렇고 내부환경 최악이네요 다른사람쓰고간 흔적그대로 오바이트 해서 벽에 다 텨잇고 청결제로네요 주인사장님도 친절 그닥이구요 싼이유가 다있네요 우웩이네요	0
날짜 예약 실수 할수도 있는데 아줌마 너무 부담주시네요;;자주 가는 곳 인데 실망입니다	0
저번에 이용했을때 침대 커버에 뭔가 묻어있었는데 세탁이 잘 안됬나보다 하고 그냥 넘겼는데 그후 이용할때 침구류 커버 매번 교체하냐고 물어보니 아니라고 하시더라구요.많은 객실을 매번 교체할순 없다고...남이 뒹굴던 이불이어도 상관없는 분들은 이용하셔도 괜찮을거 같네요.	0
에어컨이 너무 약하구요 티비화면이 선명하지 못해요 시설도 조금 낡았구요	0
배그하려고 왓는데 유료라니..... 모르는 사람들은 어떡하라는건징..바로 되는줄 알고 왓는데	0
화장실 들어가자마자 미끄러워서 넘어지고방바닥은 끈적거렸어요. 이불도언제빨은건지 얼룩덜룩..다신가지않으려고요	0
예약후에 갔는데..담배냄새가 너무 심해서 예약비 버리고 그냥나왓어요,청소해준다고 기다리라하시는데..그냥간다니까 짜증엄청 내시네요내돈이지만 환불안되서 그냥간다는데..속상합니다	0
스파룸 사진보고 컴퓨터 2대이길래 예약했더니 막상 가보니깐 1대이고 방이 잘 못 배정된 줄 알고 프런트에 전화했더니 예전에 치웠다고 컴퓨터 1대로 치웠다고 하시고 그러려니 했는데 컴퓨터 켰는데 고장나서 전화했더니 몇번이나 전화 안받고 방청소 안됐다고 기다리라고 하고 여자친구가 전화 받았는데 방실키 엘레베이터에 놓는다고 말투도 싸가지없게 말하고 끊었고 스파룸 사진을 바꾸시던가 그거보고 커플피씨하려고 예약했는데 다른사람들이 그거보고 예약할 수도 있으니 사진 바꾸세요 스파룸 피씨 1대이고 오락실게임기도 없어요 퇴실전화도 일찍와서 불쾌하네요	0
급하게 대전갈일이생겨가서 예약한건데 직원 아주머니께서 상당히 불친절하셨고 방도 냄새가 너무나서 다시는 가고싶지 않을정도였어요 예약도 힘들게했는데 저희보고 알아서 취소하라하시고 안된다하니 방이 남은게 없다는식으로 하고 아무튼 근래 이용한곳 가운데서 최악이였네요	0
화장실은 불도 안들어오고 해바라기샤워기는 고장나있고 방에서 이상한냄새나고 최악임	0
정말이지 어이가 없고 어처구니가 없는 여기어때의 나몰라식 행태와주인인 예약자가 있음에도 다른로 예약하고 갔더니 예약도 안한 사람에게 방키주고기다리게 한것도 모자라서 투숙객이 있는 방을 도로빼서 청소도 안하고 들어가라 하지를 않나?방안은 시체라도 나올것 같은 지저분차라리 역정 쓰레기 같은 여인숙이 낫겠다 쉽다.차마 들어가기도 지저분한 이런곳을 버젓이 영업을 한다니이런곳을 여기어때에서는 우수업체라 하고 앉아있고투숙도 하지 않았음에도 환불도 해주지 않는몰상식의 극치를 보여준 모텔측과 여기어때의 행태!여기어때가1등이라고 무슨근거로?성담서비스 일반 다단계회사보다 이건 낫겠다 생각되네요.같은 말만 중얼중얼 그럼 모텔측 실수로 투숙객이 거부하면 돈날리라는 말로 해석되는 이 비정상적인 여기어때의 배짱두둑한 상담 감사합니다.	0
수건과 샤워용품에서 냄새가 나고 침대에 다른사람 머리카락등 피시 상태메롱 완전 별로네요	0
여긴 올때마다 객실 청소상태가 엉망이네요 컨플을 넣었는데 카운터 아주머니가 청소를 안했으니까 그모양이겠죠? 라는말에 참 어이가 없네요 숙박업소에서 이런말이 나올줄이야 상상도 못했네요 사과보단 핑계가 먼저 나오네요 이제 못오겠네요	0
기대하고 방문했지만 샤워기 수도꼭지도 고장나있구 침대도 딱딱했구 에어컨도 앗시원했어요;;그리구 창문도 잠기지않더라구요;;가격대비 저렴한거 감안하면 괜찮아요~	0
주말에 이용했는데 퇴실시간이 2시까지로 어플에 나와있어 알고 이용했는데 잘못된 정보라네요;	0
아직 예약시간이 안되서 도착해서 일찍 들어갈려고 했는데 준비가 안됬다고 들어오지말라네요... 첨부터가 불친절해서 다시가고싶지않는 모텔입니다	0
새벽에 무슨 사이렌이 계속울려서 뭐지하고 밖에까지나와봤는데 호텔측에선 아무런이야기도 사과도없네요 잠도 제대로 자지도못하고 에어컨이랑 난방이 중앙난방시스템인지 개별젓으로 조절이 안되더라고요	0
헤어드라이기 놓는 서랍엔 언제부터 쌓인지모를 먼지와 머리카락이 엄청났고 심지어 냉장고엔 먹다남은 아이스크림에 아주 가관이였습니다 너무너무 찝찝해서 환불하고싶을정도였어요 그리고 주인아저씨인가도 너무 불친절해서 재방문의사 전혀없습니다	0
시설은 컴터는 없고 딱 침대 탁자 티비만 있습니다잠자기만 할거면 적당하구 차키를 보관해야하고 사장님은 말투가 딱딱하고 불친절하며 귀찮다는 표현이 많이 있습니다.	0
1. 공기청정기 필터 교체 안해서 작동 안됨2. 화장실 청결상태 별로3. 수건을 외부에서 건조시켜서 살균이 되긴 하나 냄새남4. 침대에 머리카락 이물질 나옴5. 에어컨 필터청소한지 오래되어서 냄새 및 성능 별로6. 그냥 가성비 모텔 정도이지 다신 방문 하고 싶지 않습니다	0
너무 더러웠어요 이벤트 방이라 그런가 벽에 먼지 엉킨 거 덕지덕지 붙어 있고 머리카락 엄청 많고 티비다이며 셋탑박스 쪽 먼지 장난 아니고 이불은 솜 다 튀어 나와있는 헤진 이불이고 관리를 하는 건지 모르겠네요. 수압은 하나는 오졌음 샤워기로 안마하는 기분	0
외형만 반지르르하지아줌마 친절 일절없고바닥이 부시럭거림또 간다하면 절대 안갈곳	0
##시설 청결갈때마다 느끼는거지만 선화동 최악. 바닦에 머리카라. .침대씨트도. . . 짜증납니다##직원 친절왜 직원이 있는지 모르겠음. . 예약하고 갔는데 대실이라고 이야기 안했다고 화냄,완전 어이상실. 그런건 예약했으니 그쪽이 알아서 하시라구요. . 대실인지 숙박인지 당신들도 알거 아닙니까? 고객한테 어이없는걸로 화내고 짜증내지 마시고 . . . 저도 짜증났다구요. .어플로 예약하고 갔는데 방없다고 5000원 더 받아 먹는 수법은 뭡니까? 이런식으로 영업하지 마세요. 방이 없으면 그쪽 책임이지 왜 자기 잘못을 저한테 뒤집어 쒸우고 돈 더받으시나요. . . 밤이라 그자리에서 따지고 싶었지만 일이 커질까봐 꾹 참았네요. 짜증나니까 5000원돌러주세요. . 직원분이신지 사장님이신지는 모르겠으나. 카운터에 계신분들 마인드 부터 이상합니다. .다른곳 가셔서 어떻게 응대 하는지 배우고 오세요. .	0
이벤트실 다녀갔었는데요벽에 거미줄 엄청 쳐있고 기겁했음.. 바닥도 먼지에..화장실은 통풍도안되구..싸게 그냥 자고는왔지만 시설은열악하네요	0
정말 화장실이너무 지져분해서 다시는가기싫은곳이었습니다. 돈주고 가는곳인데 돈이너무아깝고. .화장실정말. .청소를하시던가...	0
화장실이... 스파기능이 있는 욕조였습니다. 근데 바람이 나오는 구멍? 주변들이 다 까매져있더라구요.... 그냥 넘어가고 스파를 틀어봤는데 틀자마자 하수구썩은냄새라고 해야하나 계란썩는냄새가 막올라오길래 급히 껏습니다. 욕조를 보니 그바람나오는 구멍들에서 나온건지 왠 까만 덩어리들이 물에 둥둥 떠다니더라구요... 그리고 새벽내내 주기적으로 지이이잉소리가나는데 카메라소리같기도하고 기계돌아가는소리같기도하고 무슨소린진 모르겠지만 너무신경쓰여 제대로 못잤습니다...	0
시설은좋은대. 새벽 12시에 차옴겨달라하고. 별것도아닌걸로 2시에 사람깨우곶 불편했어요	0
일반실치고 방은 컸지만들어가자마자 현관에는 찌린내가ᆢ방안가득 담배냄새ᆢ컴퓨터는고장인지켜지지도않고ᆢ화장실은 배수구가 막혔는지 세면대 잠시사용했는데 바닥이물바다ᆢ아침에 머리말리는데 드라이기가 고장났는지 켜지지가않아서 머리도못말리고 출근했네요싼값에이용하긴했지만 다음부턴 얼마 더주더라도 다른모텔가렵니다	0
불친절하심 귀찮은듯한 말투. 깨끗하지도 않음. 다시는 방문하지 않을듯. 에어컨도 안되서 밤새 더웠음	0
시설은 사진보다 평범했고 청결이 너무 안좋았네요 그냥 잠만자고 가야하는 곳이네요	0
침대위엔 머리카락이 여기저기 붙어있고 화장실은 며칠동안 청소를 안했는지 물이끼가 잔뜩 껴서 너무 지져분했어요찝찝해서 냉장고에든 생수도 마시기 싫더라구요	0
청소가 너무 안되어 있어서 침대에는 여자 머리카락있고 탁자에는 빨간 양념묻어 있었고 화장실 배수구에도 머리카락 그대로 있더라고요 비추	0
서비스 및 친절은 딱히 말할것이 없었지만 청결에 문제가 심각합니다. 티비, 컴퓨터,키보드의 수북한 먼지 침구류 머리카락등 개선이 필요 합니다.	0
일욜저녁에갔더니 할인가격되는방이 없다하면서 돈을제대로 다벋네요막상가보니 일반실 그대로인데..기분이 많이 안좋네요..카운터에 계신분 말투도..괜히 자존심 상했네요..	0
화장실 곰팡이, 침실 이불안속 모레, 먼지 심지어 자고일어났는데 옆에있는 베개에 새끼바퀴벌레 기어다니고 있더라고요 조명등 안키고잤으면 전혀모르겠죠 청소해주시는 아주머님도 힘드신건 충분히 알겠지만 엘레베이터 못탄다고 보는앞에서 대걸레 집어 던지시고 가시더라구요. 많은 관리가 필요합니다.	0
예약하고 갔는데 전화도 받지도 않고 체크인을 어떻게 하라는건지 십분을 넘게 기다렸네요	0
트윈룸 사용했는데 뜨거운물도 안나오고 난방도안되고 최악이네요	0
할아버지 사장님 굉장히 불친절하네요객실은 들어오자마자 담배냄새나서 환기는 시켰는지 청소는했는지 의심스럽습니다수건엔 얼룩이있네요불만족스럽습니다	0
컴퓨터도 안돼 와이파이도 안돼 실망엄청하고갔습니다 보완해주세요	0
별반도 아깝네요 대전바닥이 얼마나 좁은데 언제 어떻게 만날지도 모르고 입소문이 얼마나 무서운데 손님한테 대하는태도가참... 두얼굴이시네요 특히 아주머니 두얼굴쩔음... 제가 일때문에 모텔에 있는날이 많은데 많이다녀본 모텔중에 최악인듯 제일... 수건값받는것도 대박이고 내가 호텔이면몰라 시설이 좋고 깨끗하면몰라 다들이가격에 여기가실꺼면 다른곳가세요 그리고 싸서 가시면 아무것도 건들지마세요 예를들어 수건더럽게쓰거나 화장대에 화장묻거나 하면 예약하신번호로 전화해서 두얼굴인 아주머니가 지우시던지 처리해달라고 하시니깐 처음부터 어리다고 돈바라고 그런건지 참나 최악모텔인듯 그러니깐 거기서 더발전이 없는듯....	0
와이파이가 너무 안터져요이블냄새 나는것만 빨면 될거같네요	0
...바닥 장판은 오래되서 군데군데 들려있어 보기 흉하고, 화장실은 문짝이 관리를 오래 안해서 썩어들어가고있습니다.바닥은 청소를 무엇으로 하셨는지 밟을때마다 미끌미끌 불쾌하게 기름같은게 밟혀서 불쾌했습니다.컴퓨터는 그냥 그래요.정말 솔직한 리뷰입니다. 악의 없어요.그냥 실제로 그렇더군요.	0
안마의자 숙박 예약했는데 대실하는 이용하는 손님 있다고 거기 못들어가는 경우가 어디있습니까???	0
가격이 싸서 그런지 친철도 꽝~!!시트 교환을 안했는지 자는 내내 모래가 있어서 피부병 걸릴뻔 ~~!!최악이네요~	0
여기 난방이 잘 안되요.중앙난방인 것 같은데 손님이 많이 안차서 그런지 몰라도 난방을 잘 안해주더라구요 토요일 저녁이었는데도요9시에 들어갔는데 너무 추워서 전화하니 10시부터 난방 된다고해서 기다렸는데 10시 이후에도 나아지는 것도 없고 덜덜 떨다 왔어요 최악이에요	0
솔직히 쓰자면 시설은 좋아요 그러나 어플을보고가도 혜택은 거의없다고 보면됩니다 가격이잘못됐다면서 만원 더달라고했어요 비싼가격에 시설즐길려면가셔요	0
시간맞춰갔는데 청소 아예 안돼있다고 의자도 없는 카운터에서 서서 20분 넘게 기다렸어요. 추워죽겠는데 짜증났음	0
담배냄새너무나고 숙박이었는데 대실방 그냥 바로주고... 돈아깝네여.. 담엔안갑니다..	0
5만원주고 이용하기 별로 엿어요 티비도 일반티비고 시설도 구식 컴퓨터도 없고 딱 그냥 침대뿐 주차장도 엄청 작고 별로엿어요	0
변기안에 정액이 들어있어서 당황...수압이 너무 약해서 당황...	0
최악의.숙박업소주인아줌마인지 직원아줌마인지 불친절하고 주차공간 엄청 안좋아요외부 주차장.완비?? 그냥 사람.돌아다니는 골목길에 대라고 함.화장실 물 약하고 샤워호스에서 물 샘실내는 공기가 탁함. 환기 안시키는 듯대실돌려서돈벌생각만하는 사업장임아... 최악 중 최악	0
배그 특실 대실로 이용했는데 2시간 내내 패치만 기다리다 나왔어요. 광고는 최신식이라고 하면서 실제로 가보니 버튼하나 누르면 몇분기다려야하더군요. 그래서 안된다고 전화해서 다른방도 한번 봤는데 그방도 똑같이 안됐습니다 (706,506호) 배그하러왔는데 아무것도 안되서 퇴실할테니 조치를 취해달라하니 수수료도 있고 좀 쉬셨으니까 5천원을 제외하고 환불해준다고 하더군요. 그정도는 이해하라고.. 그냥 알겠다고 하고 기분만 상하고 나왔습니다. 게임하러 가는분들은 참고하세요. 시설은 그냥 다른 모텔이랑 비슷하고요. 들어가자마자 쾌쾌한 냄새가 나고 에어컨도 상태가 좀 별로였습니다.	0
앱에서 예매할때만차라고 뜨길래 전화해서물어보니 와서예약하면주차할수있게해주고앱에서예매하면만차라고밖에주차하고오라고 해서너무화가낫네요 저녁9시다되서가도주차장이텅텅비었는데도앱에서만차여서도보예약햇다고 주차못하게하고취소도안해주고 와서직접예약했음주차하게해줫을꺼라고--;;그럴꺼면왜앱예약을했는지,,,아이둘데리고밖에주차할곳도없어서너무화가났어요	0
대실이용했는데 1시간정도지나면 청소하는분이 문따고들어옵니다 참고하세요	0
귀찮아서 쓰지 않는 리뷰를 저와 같은 피해자가 또 없길 바라며 꼭 작성해봅니다!!!!!꼭 읽어주시길 바랍니다!!!!트윈실 예약했는데 5만원이었는데 전화하니 5천원 더 주라길래 여기어때에 5만원으로 되어있는데 5천원 왜 더 줘야하냐고 쿠폰써서 5만원으로 다시 예약하겠다고 알았다고하고 전화를 끊었습니다 당장 예약하고 갔는데 방이 없어서 안마의자 방으로 더 좋은 방 주겠다고 생색을 내더군요 당췌왜 방이없는데 결제가 된것인지 의문이들더군요 따로 다시 처음부터 숙소를 알아봐야한단사실에 한숨쉬며 어쩔수 없는 마음으로 안마의자 방으로 배정받아 들어와서는 앱으로 메이호텔 들어가니 트윈실이 5만5천원으로 가격이 바꼈더라구요 정말 방이 없어서 안마의자방을 준게 아니라 안마의자방이 5만원 이어서 방을 낮춰서 준거더라구요 처음부터 방이 없으면 방이 없다고 예약을 안 받아야지요 예약후에 1시간이 지나고 방문했는데 그전에 방이 나갔으면 미리 죄송하다 연락을 줘야 하는거 아닙니까?! 방문하니 그제서야 방이없다고 다른방으로 숙박하세요 하는데 정말 속 터지데요!!!!다른 곳으로 가지도 못하게 수를 이렇게 쓰다니 정말 다시는 가고 싶지 않습니다 전혀 사과도 없었고 다시 생각해도 기분이 상당히 나쁩니다이런 피해 다른 분들은 없기를 바라면서 리뷰를 꼭 남깁니다!!입구에서 들어왔는데 신경도 안쓰고 할일만 하다가 5분쯤 기다리니 예약하고 갔는데 방이 없다니 얼마나 황당하겠습니까 ?!그리고 청결상태도 청소를 안하는지 더러워서 사진 첨부 했습니다 무슨 냉장고에서 짧은머리카락이 나옵니까 새벽 5시에 층간소음으로 위층에서 청소기 돌리는데 다들려서 깹니다 할말하않 새벽5시에 기상하고 싶으신 분 !더러운 곳에서 주무시고 싶으신 분 !이 무더운 여름에 꼭 피해보고 열받고 싶은 분 ! 들은 꼭 여기 이용해보시기 바랍니다	0
바닥이 끈적거림.그외엔 오래된 곳 치고는 나쁘진 않음.그러나,예약시 퇴실시간이 12시였는데 11시에 전화해서잠 깨 부랴부랴 나옴생각하니 열 받음대실시간 안 지킬거면 뭐하러 앱 등록하는지 노이해.	0
급하게 숙박을 정해야해서 찾아보다가 몇번통화하고 여기로 예약을했습니다3살짜리 아이가 있어서 온돌방을 찾다가 없어서 침대방으로 예약하고 갔는데바로 전에 대실을 하고 나갓는지 바닥에는 긴 머리카락이있고그다음날 조식은 안되고안되면 미리 공지를 해두시지..	0
시간도 안됫는데 퇴실하라고전화하고 저번에도그러더니 불쾌하네요 다시는 안갈거같습니다	0
저는 20대후반 직장인 여성입니다.평소에 여행가는 걸 좋아해서 '여기어때'를 통해서 숙박 많이 이용하는데.. 이렇게 너무 기분이 나쁜 적은 처음이라 글 남깁니다..예전에 여기 블랑에 왔던 적이 있어서 좋은 기억으로 몇일 전에 대실 이용했는데, 제가 옷가지를 깜빡하고 두고와서 블랑호텔에 전화해서 토요일에 가지러 되는지 여쭤보았습니다. 그런데 직원인지 주인인지 모르겠지만 나이많은 아줌마?할머니?께서.. 비꼬듯이 "잘한다~" 이러셔서 엄청 당황스럽고 불쾌했습니다.깜빡하고 옷가지 좀 두고 갔다고 해서.. 저게 처음보는 손님한테 할말인가요? 친분이 있는 사이도 아니고..제가 돈내고 서비스를 이용하면서 왜 저런 불쾌한 말까지 들어야되는지 모르겠네요.이렇게 불친절한 숙박업소는 처음이에요.주인이라면 배짱장사하실 정도로 돈을 많이 버신건지 모르겠고, 직원이라면 주인분은 직원 교육 및 관리에 힘쓰셔야할 것 같네요.다시는 방문할 의사가 없고 정말 비추합니다.	0
블랑은 다 좋은데 직원분들이 정말불친절해요 그거만빼면 완벽할텐던..	0
세달정도전에 가보고 이번에 다시가보니 카운터 이모님은 왜그리 불친절한가요 ? 카드를 던지듯이 주시고 방에서 충전기 없어서 전화했더니 서랍장에 없어요? 라는 말을 악센트를 아주넣어서 시비걸듯이 말씀하시고 없어요 라고 대답하니 뭐 아무답변없이 전화 툭 끊어 버리시고 다시는 갈생각 없어요 일주일에 한번아니면 두번정도 모텔이용하는데 이런적은 처음이네요	0
직원들서비스개선 부탁드립니다 카운터 아주머니들 너무 불친절해요 아무리 내편의상 간다지만 개선이되면 참좋겟네요	0
눈감고 청소하는듯 객실점검은 안하나요 들어가서 입구 테이블밑에 각티슈 떨어져있고 전화기밑에 닦은휴지있음 청소상태 최악임	0
최악의 숙박시설대실후 새벽까지 이어진 탁자끄는 시끄러운 소리방음도 안될뿐더러 최악이네요역시 할인가를 믿은 죄가 차암 큽니다예약하시는분들 참고하시길~~	0
동대구역근처에서 묵기는 좋습니다 시간대가 밤에일하는 사람들한테 좋으네요	0
서비스면이 많이 부족합니다 내편의를 생각해서 가긴하는데 이걸 사장님이 보시게된다면 카운터 보시는직원분들 서비스교육좀 시켜주심좋겠습니다	0
새벽1시에 티비크게틀고문열어놓고 옆방청소해서 잠설쳤습니다 방음 전혀안되구요!	0
일하시는 분이 주인인지 직원인지는 모르겠는데 아주머니 정말 불친절하네요 계속 부르는데 말 씹고 전화나 하질 않나 열쇠를 던지질 않나 오히려 손님에게 소리치고 정말 불친절 그 자체네요 돈 내고 이따위 서비스를 받아야 하는지 웬만하면 다른 숙박업소 이용하는게 나을듯해요	0
침대시트도 빳빳하고 먼가 뽀송한 느낌이 나지않네요. 주인아주머니로 보이시는 분도 불친절하고 방음이 전혀되지않아서 아침부터 잠을 설쳤습니다. 또 창문으로 빛다들어오네요. 최악중에 최악입니다. 다신 이용안할렵니다.	0
가운도 낡았고 겉모습에 비해 시설이 그렇게 좋진 않네요 지은지 오래된거같은 느낌이였어요	0
밤새 자는 내내 모기때문에 잘 수가 없었네요 모기를 5마리 잡아도 더 있고 홈키파도 냄새가 너무 심하고 침구에 뿌릴 수도 없고 다시는 안오고싶네요	0
아줌마가 주인인지 직원인지 모르겠지만 쿠폰쓰고 와서 늦게온게 불만인지 처음 들어왔을때는 웃으면 맞이하더니 예약했다고하니 건성건성 말도안하고 기다리고있는데 암말 없길래 보니까 카드앞애 던저 놓고 사라지셨네.. 보토 키를 주면서 몇번방 가시라고 하던데 혼자온개 불만인건지 계속 누구오냐고 묻고 미성년자 안오냐고 묻고 범죄자 취급 받은기분 올라가서 네시간 뒤에 일어나야해서 씻으려고 옷다벗었는대 주차 다시하라는 저나오고 머가 문제인지 물어보니 단지 차앞으로 조금만 더 땡기라는 진짜 10센티 옮기로 옷 다입고 내려갔다옴 다른텔은 차키를 맡겨라고하던데 혹시나해서 차키 맡길가요 하니 남의차 몰기 찝찝하다고 빨리내려오라고 짜증만 이빠이 모텔을 몇십군대 싼곳 2만원대부터 20만원대까지 이용해봤은데 이렇게 불쾌하게 이용한곳은 처음입니다	0
리뷰가 많아서 갔는데 주차장도 너무 좁고 방음이 너무 안되서 옆방에 얘기하는 소리가 다 들리고 아침에 청소하는 소리가 너무 시끄러워서 잠도 못잤네요 다신 안갈듯	0
주차장 자리 없어보여서 전화했더니 다짜고짜 반말에다가 전화기 뚝 끊어버려서 그때부터 기분 나빴었고, 샤워할려니 15분 만에 뜨거운물 끊겨서 추운데에서 샤워했습니다. 사장님도 불친절하고 서비스도 안 좋았습니다.	0
예약을하고갔는데도 방을 따로 잡아놓은것도아니여서 우왕좌왕 방에갔더니 담배냄새에 콘돔사용한것도 남아있고침대에 과자부스러기등등 청결도 안좋고 서비스도안좋고 너무 별로였어요	0
방음이전혀안되네요 윗층샤워물소리 다들리고 죙일쿵쿵소리에 이렇게시끄러운모텔첨이네요 하 잘려고누웠다 짜증나서씁니다	0
청결상태 개판임...대실받은방 그대로 줌..피부 약하신분들 삼가하시길..	0
저는 디럭스를 예약했는데 일반실주셨어요디럭스실이랑 일반실 티비가 다르거든요 거짓말하시더라구요감사합니다	0
다시한번좋은곳에서 쉬다가 가요예전처럼 객실상태 좋지돚안고 직원들의 서비스도 나쁨	0
침대와 이불에 피 자국이 있어서정말 찝찝하네요전화할라다가 여기 불친절한 거 알아서 기분 더러울까봐 일찍 나왔어요시트에 피가 묻으면 좀 바꾸세요	0
싼게비지떡 모텔방이 고시원수준으로 좁음다시가고싶지않음카운터 아줌마 어서오세요 하면서 양말줄라고하다가여기어때 예약했는데요 하니 싹치워버림줘도 안신겠지만 별로임밑에 룸살롱있어서 취객욌는데 싸우는소리도 났음	0
이용하려고했는데 전화를하니 엄청불친절 새벽타임에 직원인지 사장인지 모르겠지만 전화로뭐물어보는걸로 직접와서얘기하라고성질내는데 손님한테하는태도가 영형편없음 사장이면 제대로장사하고 직원이면 교육좀시켜요 손님한테진짜말함부로하네	0
방음이 일단 안됫음새벽인데도 불구하고 사람들 왔다갔다문쾅쾅 닫고 특히 직원들 왔다갔다 하는 소리 다들림쉬려고 갔는데 피곤만 더 싸인것 같음	0
예약취소가 안되 상당히 불편했습니다.한번 예약하면 취소가 안되니 잘확인하세요	0
방에 갔더니 누군가의 오줌이 있어서프론트에 전화했더니 물내리고 쓰라고 하네요새벽 1-2시까지 청소하시는 분들이 쿵쿵소리때매정말 그냥 나갈까 싶었네요청소하시는 분들 정말 시끄러워요다신 안갑니다 더러워!!	0
전화 오는 거 진짜 짜증나네요10시 퇴실인데 9시부터 전화오고....10시 3분되니까 비꼬듯이 퇴실하셔야죠~? 하더군요5분에 퇴실했습니다카운터 일하는 분 예전에 계시던 분이 좋았습니다지금 일하는 분 정말 불친절하네요	0
다신 안 갑니다10시 퇴실인데 1시간 전부터 퇴실 할때까지2번 찾아와서 노크하고, 2번 전화왔네요쫓겨나듯이 퇴실해서 물건도 두고왔습니다지금까지 정말 자주 이용했는데,이젠 안 갑니다	0
여기어때보고 찾아왔는데 완전 눈탱이경험을..입구서 스위트로 계산하고 방에 왔더니 스탠다드인거에요 그래서 왜 이방을 줬냐고 인터폰했더니 여자랑 온 주제에 그런걸 왜 따지냐고 하네요뭐죠 이 더러운 기분은..그럼 여길 동성끼리 오나요순 업무상 출장와도 방 따로 쓰는 것을..뭐 이런 경험을...다시는 안올거에요여태 믿고 사용한 "여기 어때"에 좀 더 신뢰가는 검증을 부탁드립니다이런 업소같은 곳은 여기어때에서 제외시켜주시길..	0
객실 사용중 침대 전기매트에서 합선으로 불이 났습니다. 온도 조절기 부분이랑 매트가 많이 탈 정도였습니다. 빨리 발견해서 다행이지 꽤 크게 불이 나서 조금만 늦었으면 큰일날번했네요.직원분들은 죄송하다 방 바꿔주겠다 말뿐이고 그냥 다른방 쓰라고 했네요. 다른 방이 안전하다는 보장도 없고 해서 불안한 마음에 환불했습니다.정말 실망이네요.	0
오후 2시까지 퇴실이라 이곳을 선택했는데 오후 1시 15분에 전화가 왔습니다. 샤워중이라 전화 못받았는데 바로 전기 차단해버리더군요. 욕실과 방 암흑으로 변하고.. 전화는 0번이나 9번을 눌러도 프론트로 연결되지도 않고. 호텔식 서비스라고 하면서 이렇개 우악스럽게 운영하는 게 호텔식 서비스인지 어이가 없었습니다. 불쾌한 경험이었습니다.	0
방음은 좀 약해도 룸컨디션 좋아서 자주 갔고 이전까지 굉장히 좋은 인상 받았었는데 오늘 엄청 실망했어요.10시 대실 예약,결제하고 좀 일찍 도착해서 당연히 안되겠거니 하면서도 혹시 입실되냐고.. 일찍 나가도 상관없다 여쭤봤는데, 아주머니 있는대로 투덜거리시면서 뭐 얼마나 오래 계시려고 그러냐더니 만원 더 주면 지금 들여보내주고 한시간 더 있게해주겠다 그러시더군요..? 뭔 말인지 똥인지.환불하고 싶었는데 환불도 안되고, 기분 상해서 됐다하고 열시엔 확실히 입실되냐했더니 그것도 장담 못한다 하시더군요.시간 끝나기 30분도 더 전에 인터폰 하셔서 나갈 준비해달라고 챙겨주셔서 정말 감사드립니다. 다 필요없고 별거 아닌 말 한마디 좋게 해주시기 그렇게 어려우셨나 싶네요.장사 그렇게 하셔서 부자되시면 참 좋으시겠습니다.앞으로 이용할 생각 없습니다. 수고하세요.	0
그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼아줌마불친절한거같기도하고 네	0
금일 대실 예약하고 결제하려는데 모든 방이 결제가 안되네요? 왜이런건가요???	0
시설도 좋고 일찍 입실 하는것도 좋았으나아침에 자는데 자꾸 청소하는 아주머니이신지문을 여시더라고요 그것도 두번이나요진짜 자다가 놀래서 벌떡 일어났습니다처음에도 계속 삐삑거려서 일어났는데 이방이 아닌가 하고 나가셔서 그냥 착각하셨나보다하고 잠들었습니다그리고 또 한참 잘 자고 있는데 문열고 들어오실려고 하셔서 누구냐고 말하니 놀라시며 나가시더라고요안에 사람이 있는지 없는지 확인안하시나요?이런적 처음이라 정말 불쾌했어요!	0
일단 건물자체가 너무오래된건물을 리모델링했다보니 너무 좁네요 주차장도 6개가능하다더니 3칸뿐이고카운터 이모는 주차도못한다고 다른데 가서 대고오라네요대체할수있는곳도없고 차량으로간다고 선택도해놨었고다른안내도없이 과도한 불친절에 주차공간없고방은작고 여기어때 호텔이길래믿고갔더니여기 그냥 여기어때랑 1도 상관없는 이름만 여기어때호텔인가?궁금하네요음료수자판기가있어서 들어가면서 한개씩 마시고외출하고 밥먹고 들어가면서 한개씩 더마시려다 아까도 먹었으면서 지나치다고 야단들었네요말투가상냥하신것도아닌데 면박은 좀 심하네요다시는 갈거같지않네요	0
쉬러왔다가 기분잡치고 가요. 6시에 예약하고 7시에왔더니 늦게와서 다른사람 방줬다고 기다리라고 하네요. 로비에서 한참기다리고 열내고 진짜 짜증납니다. 환불해준대놓고 늦게라도 이용했다고 환불도 안됐네요. 4시간예약 비용냈는데 기다리는게 말이되나요? 그래놓고 1층은 다들 싫어해서 비어있다고 지금이용하고싶으면 거기가라네요	0
청결은 최악이였어요바닥에 먹던 사탕이 굴러다니고테이블위에는 콘돔사용한 봉지가 있고그모습을 보자마자 더러워서 지내기 거북했어요	0
1. 리모컨 없는 객실에 안내2. 불필요한 차키 요구(의미없는 차량이동 위함)3. 불친절.	0
일단 가서 느껴보세요 혹시 담번에 갈 기회가 있다면 좀더 친절히 부탁할께요	0
거울도 없는방을 주셨어요 원래 거울 있는 자리에 모텔 입간판 붙여두고 그 뒤엔 곰팡이 가득 생겨있고 변기 뚜껑에도 갈색 얼룩있고 기분좋게 쓰진 않았네요	0
생각보다 비위생적이고 시설이 노후하네요 그리고 차를 너무 멀리다가 주차를 해놔서 찾는데 힘들었어요	0
진짜 별루입니다! 시설도 오래됐고 담배냄새 엄청납니다! 다른곳가세요	0
하아~;;;;;수성쪽 숙박시설만 여러군데 이용하였지만가격대비~;; 갠적으로 비추입니다.어디가 어떻다 라는얘기는 할필요없을듯조식? 걍 웃지요	0
진짜거지같은곳이네요들어갔는데화장실 변기에 똥있고더러워서 참다못해 따졌더니새로옮긴방도 모기투성이에 변기도더럽고화장실물 수압도 약하고 샤워시 하수구는 막힌거같이 물이 안내려가서완전 홍수난거같고 차라리 길바닥에서 자지여기왜왔나싶어요그리고사진보다방도겁나작고진짜머리카락투성이에너무더럽고수건도다헐어있고얼룩있고거지같고기분더러운곳이네요환불도안해주고서비스 빵점다시는안올거같아요누가별점많이줬는지모르겠네요정말	0
아침에는 화장실에서 몇시간내내 물소리가 들려요. 창문이없어서 답답해요. 공기청정기로만 환기가 가능해요.	0
겉만 그렇지 시설 완전 오래되었고 사진이랑은 정반대입니다.이불에 머리카락 투성이고 욕실은 곰팡이 핀 상태 제품들정말 여기어때에서 최악중에 최악중입니다	0
원래 예약했던방을 한시간뒤에 연락하더니 간발의차이로 다른분이 예약했다면서 다른방 가라하시더라구요 그래서 간다햇는데 방에 리모콘도없어 에어컨도 못키고 티비채널도 손수 바꾸고 샤워가운도 없는거 직접 가져가라해서 직접 가져가고 최악의 모텔이엇습니다	0
물살은약해요...청결상태는 보통....동성로랑 가까워서 거리상으로는 갠찮네요	0
주차장은 넓고 사장님은 친절하였으나 욕조에선 하수구 냄새가 나고 에어컨은 탱크 굴러가는 소리가 나며 드라이기는 돌이 들어간건지 구슬을 넣은건지 폭발 직전이였고 냉장고 소음도 장난 아니였습니다 그리고 객실도 너무 어둡습니다 대구 구경하려고 서울에서 내려왔는데 대구 날씨가 너무 더워 숙소 욕조에 몸 담굴 생각만 하고 있었는데 정작 사용도 못 했네요 여태까지 간 숙소중에 최악이였습니다	0
사진과는 조금 다르다는게 아쉬워요그러고 이불이 너무 여관느낌에 이불에 머리카락에 털에....;;; 사진찍기도 좀 그럴정도였어요 냄새에 민감한저는 들어가자마자 향수 반통을썻어요...목욕탕특유의냄새? 그냄새가 방안가득 이불 사진과도 달라요..	0
시설이 많이 노후 되어있습니다. 쾌쾌한 냄새가 조금 아쉬웠구요.	0
정말 불쾌했어요. 예약후 방문 했는데 주인아주머니께서 대답도 안하시고 표정도 어둡고 기분이 되게 나빴네요. 방안에 세면대상태도 노후되어있고 시내랑 가까운것 말고는 추천하고 싶지 않네요.	0
너무너무 추웠습니다. 시설도 너무 낡아서 문이 안 잠기고... 보일러는 안 틀어서 바닥이 완전 빙판길 수준으로 차가웠네요. 그리고 장판도 온수매트라고 했는데 아니고... 그냥 전기장판이었고 최고 온도를 하고도 추웠네요. 자는내내 추워서 죽는줄 알았습니다.	0
방 완전춥습니다 바닥 발시려서 걷지도 못하겠고 완전 냉골 춥다고 두번말했는데 열풍기 하나가져다 주고 아침까지 바닥 냉골이더라구요 보일러 틀었다고 하는데 추워서 잠바까지 입고있었음 청결하다는 후기보고 갔는데 전혀 아님최악	0
다른방은 어땠는지 모르겠는데 일단 기본방들은 아주 낡은건물에 인테리어 어줍짢게 겨우겨우 땜빵해놓은 느낌이였어요욕실같은경우는 샤워기가 고장나서 고정도안되고침대는 삐걱삐걱 다 부서지기 일보직전이고정말 할인쿠폰같은거 없인 갈곳이 못되는곳이라 생각드네요 애인과 좋은시간을 보내기엔 아주 형편없고그냥 잠이나 잘꺼면 나쁘지않을듯싶네요	0
자기들 실수로, 예약한 방이 다 차서 방이 없었는데일하시는 분이 좀 더 좋은 방을 주는 거라고고 생색을 내시더라구요.근데 아무리 봐도 저희가 예약한 방의 급이었는데......	0
슬리퍼가 한개뿐이라서아쉽구요 화장실에서 냄새가너무나요. 거기다가 전기주전자는 더럽네요	0
책상위는 물론 스탠드잇는 탁상에 먼지랑 쓰레기가 잇엇고 침대이불은 구멍뚫려잇으며 배개에도 먼지가 있엇어요 청결이 그닥.......	0
사진보고 기대하고 갔었는데.. 수영장 방을 이용했었는데 방에서 사용한 콘돔이 나왔어요;;;; 그 뒤로 너무 불쾌해서 있는 내 내 찝찝했습니다.........	0
파티룸수영장을예약햇는데 무슨 청소를그렇게안하는지 쓰던콘돔버려져잇고 바닥은찍찍하고 먼지쌓이고 스크린연결도전혀되지않구 청소를햇다하기엔 너무불결하게 더러웠어요 두번다시안갑니다 방음도안되고 곳곳에 먼지 곰팡이 진짜 최악이었네요 절때가지마세요!!!!!!	0
쫌 불친절합니다객실은 많이 어두웠고비품 노후화 침구는 푹신합니다	0
방음이 안되구여.. 티비도 안켜지구.. 전등도 안되구..	0
여기 천장이며 벽이며 모기 잡은 자국이 30곳이 넘어요. 자러왔는데 자는 내내 찝찝했고심지어 모기가 있어서 제대로 잠도 못잤어요.차라리 5000원 더 주고 다른데 가세요.인테리어도 사진과 너무 달랐어요!!	0
음 방에 모기벽지에 많이 붙어잇던뎅 뭐쏟은 자국도 있구 조명위에 먼지도 장난아니구.. 모기 죽은 자국은 좀 지울수 있지 않나 싶어요 박제 해둘려고 하는거 아니면... 인테리어도 첫사진이랑 마아안이 다르네욤 .. 재방문은 안할거같아욥 죄송해요	0
사진이랑 완전 딴판인 완전 이상한 방으로 주시더라고용 너무 돈 아까웠고 싸구려 모텔 느낌 방 줘서 기분이 나빴어요 담배냄새도 진짜 많이 나고 그냥 다 별로였어요 사진은 속이지맙시다 진짜 디자인도 아예 틀린 완전 90년대 방 느낌 나는걸 줬네요	0
처음배정받은 방에서 담배냄새가 너무나서 방 변경 요청함시설은 괜찮앗으나 처음 간 방에서 난 담배냄새때문에 기분안좋았달까..	0
정말 싼게 비지떡입니다샤워기엔 머리카락끼어있고 사진처럼 넓지 않아요그리고 청결상태도 정말 실망입니다 첨에 왔을땐 만족했는데 이번에 완전 실망했습니다..더말할려면 엄청많지만...다시는 이용할생각이 없네요	0
5천원 할인받고 가서 그런가요? 방 청소 좀 해야합니다.테이블 위 담뱃재는 그대로고 벽마다 벌레 죽은 자국은 전혀 닥은 흔적이 없더군요.	0
리뷰도 많고 기대를 했는데 청결상태가 불량했어요.. 바닥엔 여자 머리카락이 널부러져 있고 욕실엔 손톱이 떨어져있네요.. 수건걸이 위에 먼지도 그렇고..샤워용품도 좀 오래된 느낌이였습니다.. 친절하시나..다시는 가고싶지 않네요	0
수건.. 세탁은되어있으나 지저분합니다제일큰 문제 인 모기 이건진짜 미치는줄알았습니다 천장 옆벽 부근 모기시체 많습니다 거의밤새다싶이했네요..그외는 조용하고 만족합니다 모기약 비치해주셔야할듯합니다	0
일부러 월풀욕조로 예약했는데 작동도 안되고, 방음도 안되서 옆방 노래 소리가 다 들려서 자는데 힘들었네요 ..	0
이렇게 방음안되고 좁은모텔은 처음이네요사진과 다르게 매우협소하며 화장실문이 따로없으며 현관문앞에 바로 침대가잇어서 매우 불편했습니다. 옆방 물소리 신음소리때문에 잠을 한숨도 못잣어요 최악입니다.	0
객실이 너무 좁고 객실안에 탕이있는 이해할수 없는 구조였습니다 탕에서 나는 락스냄새가 침대에서도 너무 잘나서 괴로웠고 방음이 안되서 옆방소리도 잘들렸구요 침대에는 먼지와 머리카락이 많았고 전기장판이 있지만 온풍기는 따로없는거 같아요 공기가 차서 제대로 못잤습니다 전기장판에서는 미세하게 전기가 오르는것 같았구요 동성로와는 거리가 좀 있으나 못걸어갈 정도는 아닙니다 재방문의사는 없습니다	0
생각보다 방이 너무 작아서 놀랐어요. 문열자마자 한걸음 앞에 침대있고 환기도 잘 안되고 청결면에서도 가운에는 입었던 흔적이 보였고..침대와 위쪽 조명있는곳에는 먼지가 너무 많았습니다. 직원분의 친절도는 무난하였으나 시설쪽 부분에서는 많이 아쉽네요.	0
주말이라사람이많아서 그런지 10분전에갔는데두 안들여보내주고 기다리라고했음한파였긴했지만방안에 우풍이심해 진짜너무너무추워서 아우터까지걸치고있었음	0
정말 리뷰믿고가서 배신당한기분이였습니다.-1주일전예약 입실20시인데 21시에한번방문 정리가안된상태, 손님을따로받음24시에가도 똑같이 방이정리가안된상태.(이불자리,욕실등) 청소다하구 24시30분에입실. 천장 인테리어장식구에 거미줄 , 비누때 10일이상묵힘, 층간소음도조금있지만 그건 다른사람이 피해준거라 ,전화후 조치 세안대 머리카락등 불쾌했습니다 신경좀 써주세요..	0
자주 이용하던곳인데 아주머니가 불친절해서 기분이 상하네요.방 들어갈때 담배냄새 많이 나고 바닥도 안닦았는지 좀 끈적거려요.시내에서 가까운게 장점인데 다른 좋은곳 알게되면 여기 더 안갈듯요..청결상태나 서비스가 개선되었으면 하네요	0
작년에도 2회가고 올해 처음으로 다시 갔습니다.우선 방을 업그레이드하면서 추가금이 발생하였지만 현금으로 달라는 말에 그럼 지금 현금이 없으니 퇴실할때 주겠다고 말씀드리고 체크인 후 와이프 데릴러갔습니다. 새벽 1시쯤 다시 체크인했던 방으로 들어오니 이상한 냄새가 나더군요. 다름아닌 하수구 냄새였고 그냥 화장실 문 닫고 잠이 들었습니다. 근데 새벽 2시에 프론트에서 전화가 옵니다. 1만원 지금 가지고 오라고. 그래서 전화상으로 몇번 요청을 드렸습니다. 지금 갓난아기도 있고 나가기가 조금 어렵다. 양해좀해달라고 했더니 안된답니다. 안경도 안쓰고 1만원 가져다주러가면서 새벽2시에 전화하는 경유가 어디있느냐 아까 최초 체크인할때 나갈때 드리겠다고 했다. 그랬더니 그냥 가는 경우가 있어서 안됩답니다. 새벽2시에 전화하는 건 무슨 경우입니까.. 대화자체도 안될뿐더라 무대뽀입니다. 이젠 절대 가지 않습니다. 간다는 사람있으면 뜯어말리고 싶습니다.그리고 처음에 스탠다드로 예약했으면 스탠다드로 줘야하는데 업그레이드라며 다른방을 줍니다. 이것밖에 없다고 . 사실 스탠다드로 많이 묵었으나 다른방은 영 아니더라고요. 없답니다. 그래서 처음에 804호로 가니 청소 안되어있습니다. 수선도 땅바닥에 그대로이며 그래서 프론트가니 811호를 줍니다. 근데 811호도 마찬가지.이거 뭐하자는거죠?	0
본가가 대구라 내려 올때 자주 이용해 단골이 되었는데. 우대는 고사하고 홀대를 하니. 내 돈 내고 왜 홀대를 받아야 하는지. 이용할수록 손해 보는 느낌. 비추	0
너무춥고...추워서 전기매트? 쓸려고하니 고장나서 안되고...감기걸림...욕실문도 없어서 씻는데 물도 튀고 불편했음	0
타지역 여행 가서 이용한건데... 어후... 여행 많이 다니고 타지역 많이 이용 했지만... 진짜 .. 너무 한듯해요일단 조식 제공 이라는건 뭔지 모르겠네요 체크인할때 안내같은거 받지도 못했구요 아침에도 퇴실준비하라는 연락만 받았는데요?? 결정적으로... 방 들어가자마자 담배냄새...욕조엔 머리카락 엄청나고.. 침대 이불 들추니깐 밑에쪽에 엄청찝찝하게 피가묻어있어요.. 혹시나 설마 시트교체가 안된거겠죠...?가격 저렴해서 이용 한건데 저랑은 안맞았던것 같아요	0
1. 저녁에 날씨가 쌀쌀한데도 여름이불밖에 없음2. 화장실 비데 리모컨 고장남3. 욕실 근처에 머리카락 덩어리 굴러다님4. 세면대에 앞사람이 버리고간 쓰레기 덜 치워짐5. 롤빗에 피 묻어있음	0
예약은 했는데 객실이 없다고...말로 실랑이 끝에 들어갔는데.. 가득 찼는데 예약은 왜 받는건지 모르겠네요	0
관리실 바로 앞방은 예약시 표시좀 해둡시다. 대실 같은가격인데 예약한 등급방 아니라고 바꿔주지도 않고 많이 갈땐 일주에 대실숙박 서너번도 가는곳인데 너무실망. 가뜩이나 수압약한 모텔인데 이방은 더심함. 거품이 씻겨나가지도 않을정도. 욕실도 밖에있음.	0
시설은 청결하지않았어요.화장실 이불둥..사장님은 친절하게 해주셨어요.	0
리뷰에 답변 보고 다시 남겨요말은 제대로 하셔야죠한시간 늦게 입실해서 한시간 늦게 퇴실한게 시간을 넉넉히 준건가요?12시되자마자 퇴실준비하라고 전화 3번씩이나 오고직원탓하지마시고 직원을 그렇게 교육시킨 본인을 탓하세요	0
프리미엄 방을 전날 전액 입금하여 예약 하였고 입실시간이 22시인데 22시 20분에 도착했어요 근데 예약된방을 대실줫더라구요 죄송하다는말 하나없이 20분만 기다리라고 하더니 결국 23시에 입실했네요 고객을 대하는 행동이 허름한동네 모텔보다 못하네요 최악입니다	0
자주 가는데 이번에는 정말 별로 였어요입실 하자마자 창문 열려있고 바닥은 따뜻해질 기미도 안보이구요 세면대 옆에는 누가 쓰다 만 치약이 뚜껑도 안닫긴채 널부러져 있네요 더군다나 욕조 옆에는 일회용 바디 로션도 안치운채 그대로 있더라구요 사장님도 친절하시고 다 좋은데 이번에는 위생에 너무 실망했어요 조금만 신경 써주세요~	0
쓰레기더미에서 잔 기분입니다일년동안 비워둔 집마냥 먼지가 자욱합니다 자고일어나서 깜짝 놀랐어요 청소를 도대체 어떻게 하는건지한가지 간이음료와 컵라면은 충분히 비치되어 있습니다다시는 가고 싶지 않습니다	0
진짜 왠만하면 후기를 안쓰는데 제발 개선되기를 바라는 마음에 적습니다!해도 해도 너무 하게 청결상태가 좋지않네요침대 위 머리가 닿이는 부분에 먼지가 쌓여있고세면데 옆 유리창틀엔 말라비틀어진 콘돔까지 있네요분명 사용하라고 두신 빗에는 머리카락들이 엉켜있고요있을 공간만 대충 청소해서 있었습니다그리고 방음!와.... 옆에서 물트는소리, 복도에서 사람들이 지나가는 소리, 거기다 대화소리, 어느방인지 청소하는 소리까지.... 제가 운이 없는 건지, 딱 그 방만 그런건지 ....사실 숙소 이용할때 가장 중요한게 청결과 방음인듯 한데.. 정말 너무하더군요말라비틀어진 콘돔사진도 찍어서 올리고 싶었지만 너무 역해서 침대 머리위 먼지들만 찍었습니다!	0
거미줄에 과자부스러기 이불에도 묻어있고 청소 많이 신경 쓰셔야겠어요...	0
직원 불친절하고 욕실바닥은 물도안빠지고변기물은 수시로 내려가서 시끄럽고두번다신 안갑니다.	0
와 여기 댓글보고 가봣는데 가격싼거 말곤 뭐하나 맘에 드는게 없습니다.. 마넌더주고 다른곳가세요.. 청결 위생 .. 구린내가 방안에서 .. 슬슬올라옵니다;	0
객실 와이파이 이용 안되는 것이 불편했고. 조명이 너무 화려한 색 위주라 출장 목적 등 업무 후 휴식을 위한 장소로는 조금 아쉬움이 남습니다. 입구에서 직원분이 안내를 해주실 때 좀 더 친절하게 해주면 좋겠다는 말씀도 남깁니다.	0
9년째직장생활하면서모텔많이다녔는데요...정말최악입니다. 그냥길바닥이더깨끗할듯	0
1. 세면대 주변에 녹물이랑 화장실에 곰팡이가 좀 있엇습니다.2. 대실 디럭스 2만원짜리 예약했는데 방이너무 작아서 제가 예약한 방이 맞나 싶엇습니다.대실시간은 4시간 길어서 좋았는데.. 객실 청결상태는 좀 신경쓰셔야 할것 같습니다.	0
진짜 너무 최악이얐어요... 돈아까웠어요 에어컨은 안시원하고 머리카락은 지저분하게있고...저 이런경우 처음이여서 너무....다시는 안가요	0
이불이랑 시트에 군데 군데 구멍이 뚫려있고 세면대는 청소도 안한건지 찌그러기 같은게 있으며 변기에 담뱃재와 소변이 묻어있더라고요 그리고 화장실에서도 담배냄새와 더불어 찌릉내가 나서 굉장히 불쾌했구요 욕실 세면대 근처에도 찌그러기가 엄청 많이 떨어져 있었어요 그리고 전기포트를 이 전에 사용했던 사람이 썼으면 안에 있는 물은 버리고 씻어놔야 되는거 아닌가요? 그대로 있더라구요 다시는 여기 안올듯	0
청결 상태는 보통이였으나 테이블이 있음 더 좋았겠네요~~^^	0
덮는이불 안빠시는듯.. 사람냄새 많이 들어갔을때 담배 찌든내 심했어요 화장실도 냄새나고 위생에 신경써주세요	0
음., 청소 상태가 영 아니네요.., 화장실 변기에는 머리카락이 있고 휴지통 위에 사용한 수건도있고,. 객실에 물건도 정리도 안되있고,. 오랫만에왔는데 기분이 좋지않네요	0
두번 오고 싶진 않네요 청소에 신경을 써주셨음 좋겠어요 누워있는 내내 천장커튼에 거미줄이 신경 쓰여요	0
정말 좁고 먼지가 너무 많아서 죽는줄 알았어요 직원분도 친절하신것도 아니고 진짜 다신 안가요 천장에 진짜 먼지 가득한 천들때뭉에 누워있는데 하...다시는 기억하기 싫어요	0
청소가 제대로 되지 않아 찜찜한 느낌이 들었고 14시까지 체크아웃이 가능한데 아침부터 청소하는 직원의 소음으로 인해 제대로 쉴 수도 없었음	0
여기서 2박을 했어요 처음 배정해준 방은 유리교체 꼭 하셔야될것같구요 ~ 시설이랑 청결도는 그냥 그랬어요 만족도 아니고 불만족도 아니고 ~ 일회용품에 면도기가 없더군요 그리고 방음이 너무 너무 안 되요 청소부아줌마들 수다소리때문에 잠도 제대로 못 자고 이틀동안 방안에만 있었는데 왜그렇게 시끄러운지.. 청소부 숙소인줄알았어요 전화해보니 청소중이라던데 ;; 두번 다신 안 갈것같네요 지내는동안 편치않았어요	0
요기 가지마세요 숙박할려고 6시다되어서 갔는데 주말이라고 8시에 입실 하네요 8시에 입실 할거면 미쳐다고 숙박 하냐고 대실손님 받을려고 숙박손님은 손님도 아닌가	0
너무 작고 물도 잘 안내려가고. 시설 노후네요. 사진과 좀 달라서 실망요.	0
보이는 곳만 청소하네요 먼지가 숨도 못쉬겠네요 방충망은청소를 안하나요 먼지가 끼어서 밖이 안보일 정도네요화장실 바닥도 청소를 제대로 하지 않네요 남이 쓰다쓴?휴지가 젖어 구석에 있네요 이불은 냄새가 썩은내가 나네요 이불이랑 침대시트는 재활용 하는듯 어느정도는 모텔이니그러려니 하겠지만 청소 좀 깨끗이 합시다 저녘에 계시는 직원분은 아주 친절합니다	0
더럽고 지져분해요 찝찝하고 시설이 오래됐네요 방에 냄새도 나는것 같고 이불도 안빨은것 같아요	0
어제 예약했는데 3만5천원에 올라와있어서 그렇게 했는데 돈을 갑자기 오늘 올려버리네요 결제다했는데 오늘와서 금액올리고 추가금 못내면 예약취소하겠다고 하네요 이런어이없는경우 첨입니다	0
전 별로였습니다...에어컨도 안돼고 시원한바람이 안나옴..그냥 선풍기바람..생각보다 방이작고 답답하고 더웠습니다...	0
최악의 모텔입니다에어컨 고장에(선풍기 줌;;) 세면대에 물도 안나오고;객실은 6층이고 옆방 청소 아주머니들 웃음 소리 다들이고 문여닫는 소리에 깜짝깜짝놀라고 구석구석 먼지에... 와.. 숙박하면서 이런데 첨봤어요다신 안갑니다	0
여기 첨엔 사진보고 갔다가 낚였구나 했습니다사진과는 너무 달랐는데 뭐 그럴수도 있지..했고두번째는 어플로 검색하다가 실수로 다시 같은 모텔,같은 객실을 갔습니다 대실시간 끝나고 성급히 청소를 한건지..침대랑 객실 바닥,욕실에 머리카락 나뒹굴고 심지어 담뱃재에 꽁초도 하나 떨어져 있어서 좀 불쾌했습니다 숙박여부 가능한지 미리 전화하고 숙박가능 시작시간이전이라며 만오천원정도 더 받으시더니..;; 청결상태가 영....;; 사진이랑 글 올렸는데 내리셨네요;;	0
여기 사장님이 게임방처럼 된다해서 다시이용했으나,배그는 38000원내고 구매해야한데요. 게임방가면 배그는 돈을더받는다고 하네요.. 요세 그런데가 어디있다고...어쨋든 대실했었는지.. 가운도 한개도 없고 화장실에 머리카락을 변기에 넣고... 물도안내려져있고..출장 한달 남았는데, 여기는 다신 안오는것으로 할께요.그리고 사장님 게임관련 업체인지 모르겠으나 따지듯이 전화하지 마세요.	0
정말 기분나쁘네요. 사장이 매너가 너무 없고 잠은 분명 두명이 잔다고 했는데 지방 손님이 있어서 잠시 이야기 좀 나누고 간다고 했는데 직접 올라와서 지금 한명 당장 나가라고 하고 처음에는 괜히 좀 이야기가 길어져서 그래서 나갈꺼지만 한명 비용 지불해주고 나갈려고 했는데 처음 들어올때 부터 삐딱하게 보더니 기분더럽네요. 이때까지 사업때문에 수많은 숙소 이용해봤지만 이야기 도중에 이렇게 쫒겨나가기는 처음이네요. 아 정말 짜증납니다. 두번 다시는 이런 숙소 이용할 마음이 없네요.	0
시설은 조금 노후되었으나 큰 불편은 없습니다(일의 특성상 출장을 많이 다니는편)수압도 쎄고 온수도 잘 나옵니다날씨가 많이 쌀쌀해 졌는데 난방을 막아놓으셨는지 방안에 보일러 온도를 올려도 온도가 올라가지 않아 밤새 이불을 꽁꽁 싸매고 잤습니다 당연히 방바닦은 냉골이구요..손님이 없어서 막아놓으셨는지...한겨울에는 트시겠죠???물은 1층 냉장고에서 마음대로 드실수 있게 되어있습니다.주차장이 많이 협소합니다 조금이라도 늦게오심 외부에 주차를 해야하는데 마침 바로앞에 공영주차장같은데가 있어서 거기대면 되는데 문제는 직원이 출근하면 주차비를 내야한다는거(저녁8시~아침8시 무료 인거같아요)조금이라도 늦게나오면 모텔비에 주차비까지 내야합니다방바닦에 머리카락과 먼가 밟히는건...청소야 그때그때 조금씩 다른거니 제가 운이 없다 봐야겠죠직원분들은 컨디션이 안좋으셨는지 저는 친절함을 찾을수는 없었네요할인쿠폰적용으로 조금 싼값에 들어올수 있었는데 모텔이름대로 하루만 머물러야겠어요 개인차가 있겠으나 저는 두번은 못오겠네요 모텔촌이니깐 조금만 써칭하면 같은값에 조금더 나은데서 하루 기분좋게 머물수 있을것 같습니다.	0
서비스업은 친절이라고 생각하는데직원분의 응대에 기분이 많이 상했었네요~시설은 그저 무난했습니다.	0
보일러조 안되고 화장실물도안빠지고 이런날씨에 보일러가 안되면 어쩌자는건지.... 최악이었습니다.....	0
수요일 저녁 예약하고 방문했는데 대실 시간 1시간을 사장 자기 마음대로 줄였습니다. 이유 물어보니 7시 넘어서 방문해서 그렇다고 하는데 그때 시간이 7시 10분경이었구요. 어플엔 23시까지 대실예약이 되어있었고 분명 대실 가능시간도 그때까지로 되어있는데 사장 마인드가 뭐..참..할말도 없습니다. 방에 물병이 없고 컵이랑 작은 정수기가 있는데 이게 좀 퀴퀴해서 먹기 그렇습니다. 싼게 비지떡.사장 불친절해서라도 죽었다 깨어나도 두번 다시 여긴 안갑니다.	0
잠은 푹 자고 일어났고, 샤워도 편히 할 수 있었어요. 그런데 타올에 구멍이 나 있거나, 생필품 담긴 곳에 이미 쓴 콘돔 포장이 같이 담겨 있었던 건 별로였던 것 같아요.	0
카운터에 계시는 두 아주머니 덕분에대구 이미지 정말.. 안좋게 기억하고 갑니다사람 말하는데 인상부터 쓰는...아.....리뷰가 왜좋은지 1도 모르겟네요시설도 그닥 위치도 그닥	0
청소도 잘안되어있고, 물도 잘나오지않고...그렇네요...	0
방은 넓고 괜찮은데 담배냄새 많이 나고 샤워기 수압 너무 약해요 방음도 아예 안되는듯 옆방 소리 다들림	0
1. 전화해서 일반식 숙박 예약하려고 했더니 일반실은 방 안남아서 특실 예약해야한다고... 어플이용해서 일반실 예약 하니까 예악됨 아줌마 천연덕 스럽게 거짓말 최악2. 양치하러고 세면도구 꺼네는데 한쪽이 뜯어져 있는 콘돔 나옴... 적어도 쓴건 뜯어내던지 청결최악	0
먼지가 많이 쌓여있네요예약을 하고 갔음에도 불구하고 방이없다는게 좀 많이 의아하네요 주차장도 자리가 없어 밖에 주차하고 들어갑니다굳이 예약하고 안가더라도 큰 메리트가 없네요	0
객실과 침구에서 담배냄새가 심해 잠을 설쳤습니다아마 추측컨대 대실후 뒷정리가 안된듯하며 현금결재하면 대접해주는 듯 합니다	0
정문 주차장에 주차하고 올라갔는데 후문 주차장으로 옮기라하시고방에들어가니 이불보랑 베개에 머리카락 털이있고가격은 저렴하지만 딱 그에 맞네요두번은 안갈듯 ~ ~	0
낚시 에 해당하는 디럭스 입니다 스탠다드랑 별차이없고요.사장님 아주 불친철 하십니다.술 춰한 사람 대충취급하는 모텔 그리쵸?	0
주차장도 좀 좁고 객실도 많이좁고 방음도 좋지않았네요.. 이용하는내내 조금 불편했습니다	0
일단 시설은 7만원주고 숙박하기 정말 아까운 곳이며,방음도 전혀안되고 밖에서 말하는소리 다들리고 숙소 청결상태 또한 엉망입니다. 나무바닥인데 나무 바닥 사이가 벌어져있는곳이 있는데 그 사이사이에 먼지와 이물질들이 잔뜩 껴있고 또 복층숙박을 이용했는데 복층이 1층에 있어서 밖에 사람들 왓다갔다 하는소리 다들리고 또 열쇠키는 밤새 깜빡깜빡거려서 예민한 분은 진짜 비추입니다. 주차장도 20대 댈곳 있다고 하는데 어디에 20대를 댈수 있을지 모르겟고 방이 대체로 추워요 그리고 생각과 사진상으로 봤을때보다 엄청 작습니다 진짜 방보고 깜짝놀랫는데 7만원짜린데 진짜 4만원도 아깝습니다 대구 처음 놀러와 아무것도 모르고 예약했네요.. 정말 비추입니다	0
가격 다시 설정해주세요 여기 어때 회원은 5시간이라고 적혀있어서 대실 예약했는데 가니까 2시간이라고 하시더라구요말도 안되는 이야기만 늘어놓으셔서 당황스러웠습니다.그리고 아주머니가 너무 불친절하게 대답해주셨어요 돈내고 이용하는 입장에서 기분이 안좋았습니다.	0
시설,청결,서비스 모두엉망이에요그중에서 카운터 젊은 여성분 말구요.나이많은여자 정말 말투 서비스 엉망이에효	0
방 청소 했다고 하는데 침대에 머리카락이 있고침대 시트에는 선명하게손자국이 남아 있었어요.처음 간 방에 다리 안마기가있었고 바꾼 방에는 없어물어보려고 했더니 오히려청결하지 못한 방을 바꿔달라고 했다는 제가 별나고잘못됐다며 손사래 치시는야간 프론트 이모님.그래도 호텔급이라하여비용 더 지불하더라도 청결, 친절에서 만족하겠거니 했는데여행하면서 좋았던 기분 나빠질까봐프론트에서 길게 이야기는 하지 않았네요.다시는 이용하지 않으면 되는거니까요	0
하아... 저 여기 두번째 이용했는데. 너무 실망스럽네욥... 5시간 대실이라 편했지만 청결상태 별로고 침대위에 털이;;; 카운터 아주머니의 불친절함은 다시 오고 싶지 않을 정도 였네요 수고하세요	0
욕조가 많이좁고 세면대도 침실에 나와있어서 불편하고 무엇보다 곳곳에 머리카락이 있어서 청소에 신경좀 쓰셔야 할듯하네요 후기보고갔는데 실망스럽네요	0
술먹고 늦게 체크인해서 부랴부랴 잔다고정신없어서몰랏는데 일어나보니 귀신 나오는줄알고 깜짝놀랏네요.......이런방은 제공안해야되는거아닌가요..	0
스탠다드예약하고갔는데방이없다고 추가돈요구큰방 같지도않은 큰방갔네요	0
와..새끼바퀴벌레를 봤어요 청결이 얼마나 안 좋으면 바퀴벌레까지 나오죠? 그리고 퇴실시간도 안됬는데 방 없다고 빨리 나가달라는 것도 어이가 없었구요 제가 자주 이용하던 곳인데 이제 별로 갈 일이 없어질거같네요.	0
대실5시간 예약하고 일이있어서 3시간만에 나왔는데 신용 카드랑 담배를 두고나와서 10분만에 다시가보니 아주귀찮다는듯이 그런거본적도없고 지금 손님들어가있으니까 혹시라도찾으면 연락준다고 가라고하네요;; 진짜 불쾌했습니다 결국 재발급받았네요 카드는그렇다쳐도 담배는 화장실위에 정확하게 올려놓은것도기억나는데 없다는게 말이되나요 긁적	0
남자친구랑 누워있는데 누군가 방문을열고 들어왔다나가네요카운터에 전화햇더이 웃으면서 다른손님이 착각햇다면서 따지려하자 그냥 끊어버리네요 ;;;카드가 방마다 다똑같은가보네요 잘좀하세요 불쾌하네요	0
사진보고 갔는데 실망했어요 이불하고 수건에서 락스냄새 많이납니다	0
10시 체크인인 것도 너무 늦어 짜증나는데 룸도 준비 안 되어 있고 오니까 청소 열심히 하시다 주시더라고요. 정확히 10시 23분에 입실할 수 있었어요. 방음 절대 안 됩니다. 몇 명의 소리를 듣는 건지 여기가 콘서트장인지 호텔인지 구분이 안 가네요. 왠만해선 악플 안 남기는데 객관적인 리뷰 남깁니다.	0
일전 여기어때요 를 통하진않고 그냥 투숙했던 모텔인데 객실이 많이 추웠던 기억이 있었어요오늘 봄이니까 덜 추울거라는 생각으로 다시 어플로 얼리버드로 저렴한 가격에 에약해서 투숙하게 되었는데주차장이 너무 좁고 작아 주차도 너무 힘들고주차안내도 없어 황당했어요그리고 투숙한 객실은 여전히 너무 추워 프런트로 전화를 했더니왈 "전기장판 키세요 "하고 전화를 끊어 버렸어요참 어이가 없어서 다시 전화를 했더니이야기를 히기도 전에 "지금 손님하고 이야기하고 있는데 왜 또 전화냐고 불들어가고 있다구요 "하면서 신경질적으로 소리치며 다시 전화를 끊어버리네요너무 황당해서 프런트로 직접 나와 이야기를 꺼내니정말 별난 사람이라면서 성질이 급하다나 어쩐다나막말을 하며 "자기 싫음 그냥 가세요 "하더군요직업특성상 전국으로 다니며 여러군데 모텔을 자주 이용하는 저는 이런 상황이 처음이라 화가 나서 투숙하지 않고 나왔습니다주차장도 객실도 친절함도 모두 빵점이네요리모델링 해서 개업 하면서 친절도 함께 리모델링 했음 합니다.	0
일단 화장실 옆방인지 어딘지 담배를피는지냄새가 다들어옵니다. 심하게 들어와요 방까지 우리가 흡연한 느낌플러스 방음 × 위층에 새벽동안 가구를 옮기시나 쿵쿵쿵..그리고 불친절 12퇴실인데 11시 30분 부터 퇴실해야합니다 시간을 잘못알아서 13시 퇴실아닌가요?물어보니 설명해주면되는데 짜증난목소리로 잘못보신거 같구요 12시 퇴실이에요. 라고 하는데 퇴실시간도 넘긴것도 아닌데 전에 전화와서 퇴실하라고 하는곳은 처음인듯 여기어때에서 13시로 퇴실을 봐서 물어본건데 진짜 도망자 처럼 급하게 나왔네요 진짜 장거리 커플이라 매주 1년동안 방을잡는데처음으로 리뷰작성 합니다.즐거운 크리스마스 아침에 기분상해서..	0
들어가자마자 퀘퀘한 담배냄새땜에 불편..6시에 도착했는데 정작 예약한 방은 기다려달라고.. 그거 아님 추가 5000원 내서 업글하라는..이래 저래 별로였음..	0
스탠다드 예약하고 갔는데 방이 없다며 복층룸을 주셨습니다.. 크리스마스라 바빠서 그런지 딱히 친절하다는 느낌도 받지 못했네요... 그리고 이 날 수도가 고장났다고 해서 물도 안나와 많이 불편했네요	0
35도 여름인데 에어컨 냉기가 안나와서 너무 덥네요 곧 한여름이 다돼가는데 에어컨 빨리 고쳐야 합니다.!!밥먹을려고 주문했는데 너무더워서 방교체 대기시간 20분간 더워서 밥도 못먹고 속옷만 입고 있었습니다.	0
위생상태가안좋았습니다방은 좋았으나 우선 시트에 뭐가많이묻어 불쾌했구요. 가운이 포장되어있지않았는데 악취가 풍겨 방에 두기도 싫더라구요	0
대실시간을 3시간으로 바꾸시던지 제휴를 끊으시는게 어떠신지.. 올때마다 이러시네 이럴거면 4시간이라고 명시하지마세요	0
기분나빠서 제일 낮게 점수 드립니다.괜찮았어서 자주 가는 편이였는데...처음에 괜찮아서 단골하려고 생각했는데...4시간 예약하고 갔는데...3시간째에나가라고 전화오셨어요..기분이 너무 좋지않았네요...주차할때부터	0
일단 너무 추워서 같이 간 사람이 감기에 걸렸네요 바닥이 너무 얼음장 같이 차갑고 공기마저 차가웠습니다. 수건도 세장뿐이고 린스는 물이랑 섞여있더라구요 찝찝했습니다 괜히 샴푸랑 바디워시가 색깔,향이 같아서 같은걸 구분해 놓은건가 의심도 됐구요 티비채널도 많이 없고 여러모로 좀 불편한게 많았습니다	0
2번째 숙박입니다.어플로 통해서 예약하고 왔습니다.어플로 예약하는것을 선호하지않는 티를 많이 내셔서 당황스러웠습니다.처음방문때 여자셋이서 스탠다드를 5만원 예약하고 잡고 방문하였습니다.(따로 인원수가 적혀있지않았습니다)처음 방문시 현장에서 데스크분께서 만원 더내면 스위트트윈(침대두칸있는곳)으로 옮겨주신다고 하여 이용했습니다.두번째방문시 스위트트윈 예약( 침대 2인용, 침대1인용 있는 방)으로 6만5천원 주고 예약했습니다.이번에는 이방이 2인용방이라며 추가요금 5천원 더내고 입장가능하다고 하여 저번과 비교해서 말씀드리고 추가요금 안내고 입장했습니다.일주일만에 재방문입니다. 말씀이 다른점과 어플이용하는것에 대해 안좋은 표정을 하고 계서서 정말불편했습니다.그리고 어플에 정확하게 몇인실인지, 추가요금등 적어주시길바랍니다.매번방문시 데스크에서 이름 말씀드리는데1. 숙박인지 대실인지 모르십니다.2. 얼마주고 예약잡은 금액을 묻습니다.조회가 따로 안되나요? 데이터가 전혀 없습니다사람들은 지나가는데 계속 잡고 물으셔서 민망합니다.3. 정말 데이터 정보가 전혀없는지 예약할때 침대가 몇개 였냐고 묻는것도 불편합니다.4. 예약한날짜도 묻습니다. 너무 번거롭네요데스크에서 있는시간이 너무깁니다.	0
시설은 신축이라 외관상 좋았습니다근데 청소상태가 너무미흡하네요.스탠다드객실을 이용하였는데 초록색쇼파의자위 먼지와침대옆스탠드 먼지 가상당히 많았습니다침대헤드부분도 마찬가지였구요숙박입실이라 22시이후들어간것도있는데욕조에는 물기가 그대로있었고~신랑과함께 1박으로 사용하였는데,타올은3장뿐이라 부족하였습니다화장실휴지도없어서 방전용각티슈사용하였구요청소하시는분이 대충대충 하시는듯 하였고비품체크또한 소홀한것같았습니다.그리고 침대배드에는 소독을안하는건지 진드기가있는지민감피부도 아닌데 매우간지럽더라구요.한참뒤척였네요미세먼지로 난리인데 객실또한 꼼꼼히 청소하였으면좋겠네요청소알바 거저먹기 식이네요.그외의시설은 만족합니다.청소부분신경써주시면.재방문의사있어요.수고하세요~	0
1.주차장이 일단 엄청좁아여.. 7개겨우댈정도??2. 새벽이되니까 방음하나도 안되는거 알겠네요3.잠자러왓는지 노래 감상하러왓는지 참..4.위에서 의자를끌고가거나 뛰어다니면 소리다들립니다	0
옆방..윗층..문밖 소음이 서라운드 그 자체...방음처리가 안되고요 가운 비닐도 한 번은 아니라 최소 5번은 재활용한 것 같고 흰이불이 누런색이에요 얼룩이 아주 많더라고요 어떤 후기에서는 청결하다고 하던데 청결과 거리가 멀었어요 키보드 위에 천??도 먼지 엄청 쌓여았어서 만지기도 싫었어요	0
들어오자마자 담배찌든 냄새가 장난아니네요다음사람을 위해 환기좀 시켜야할것같습니다 비용에 비해 시설은 괜찮았습니다	0
리뷰쓰면 대실 한시간 연장해준다는 글보고 일부러 가던데 안가고 멀리갔었는데 주말이라고 안된답니다. 이 리뷰쓰기전 에도 다시한번 확인을 해봤는데 주중에만 된다는 말은없고 주말도 된다고 되있습니다. 프론트에 물어보니 주말에는 안된다는 말만하고요. 그때 보던 눈빛은 뭐지 이병신은 이라 보는듯했습니다. 그렇다고 방은 좋다고 말 못하겠습니다. 방은 사진에 비해 크기 차이가 너무심하고 깨끗한정도는 다른 모탤고 비슷하고 티비는 리모컨이 눌러지지도 않습니다. 적당히 괜찮으면 다 좋다고 리뷰를 써주는데 여긴 도저히 안되겠습니다. 가던곳의 소중함을 느끼고 돈이 아까운 하루었습니다.	0
시설이 조금 노후된 느낌이 있네요.하루 잠깐 숙박하기엔 나쁘지않습니다.	0
예약하고 앞에서 카운터에서 계속 불러도 대답없고 전화도 안받고 20분만에 자다가 전화받드만 제대로 사과도 안하고 가성비를 떠나서 최악임 마인드가	0
청소가 잘 되어있지 않다고 할까...머리카락과 먼지가 뒤엉켜있는것들이 이불에 붙어 있더군요다신 안가고 싶네요	0
바로 옆이노래방이라서 새벽2시부터 6시까지 노래소리때문에 잠을 잘수가 없었어요 방음은 최악입니다	0
요즘 뉴스에 나오는 모텔 실상이 딱 여기고요.. 침대에 뭐가 묻어 있고 고추털 같은게 있길래 경악 했네요;;;; 들어가자마자 냄새도 나고 밑에 노래방도 있고 분위기가 좀 음산하고 무섭고요 주변에 아무것도 없고..편의점도 좀 걸어가야 있습니다. 새벽에 자는데 누가 치고 박고 싸우고 던지고 울길래 신고하려다가 참았네요.. 다신 안 올것 같아요	0
23일 토요일 일반실 1500원 할인하여 63500원에 이용하였습니다. 창원에 사는데 여행가서 머물 숙박을 한달전부터 여기저기둘러보다 10시입싳에 저가격정도면 괜찮은데겠지싶어 예약해뒀습니다. 입구는 안쪽에있고 객실은 많은데 주차는 7대 ? 정도 가능하고 사장님은 전체적으로 퉁명스러운 말투세요.보일러는 빵빵히 틀어져있지만 문제는 청결도였어요.화장실 쓰레기통에는 사용한 휴지가 그대로였고 쓰지도않은 세면대와 욕조엔 머리카락이 총7개정도, 침대이불안쪽에도 5개정도, 가운봉지위에도 1개, 화장대에 3개, 테이블 위엔 헤어젤이 흘려져있고. 그걸 보는순간 대실 이용후 치우지않았나? 싶어 너무찝찝했습니다. 그치만 입실이 10시라 언제바꿔달라고하나요. 그리고 친절하기라도하셨으면 방 바꿔달라하고 글도안썼을겁니다. 그치만 그냥사용했습니다. 최소한의 매너도없어 저희도 딱 그만큼만 지키고나왔습니다. 여기어때로 예약해서 그런건가요?	0
직원아줌마 너무불친절하고 말 싸가지없이하네요 그리고 예전이랑 시스템이바꼈는지 가운없길래 가운없다고하니까 한숨푹쉬면서 잠시기다려보세요그러더니 달랑 가운1개주길래 왜 가운 1개주냐 하니까 요즘 손님잘없어서 가격낮추고 청소아줌마가 가운2개접기 힘들다네요 1개접는거랑 2개접는거랑 무슨차이가있죠 기분 참 나쁘네요	0
싼게 비지떡이라고 밤새 가려워서 잠도 못자고 다음날 피부병까지 생겼네요	0
가격에 속아서 가지마세요 쥐나오고 주인 개판입니다그냥 절대가지마세요 이런것은 망해야합니다	0
옛날 모텔인데 리모델링 하신느낌이였습니다.중간중간 머리카락이 떨어져있긴했지만 그래도 분위기는 깔끔했어요 좀더 친절 하셨으면 좋겠어요	0
일단 지저분했어요.뭐 방이 생각보다 좁고 이런건 다 예상한건데 침대에 털이나 머리카락도 많고 심지어 잘려고 보니까 이불에 뭐가 막 묻어있어서 12시 넘어 이불 좀 바꿀 수 있냐고 여쭤봤더니 지금 몇신데 그러냐며 짜증을 내셨어요.물론 저희가 씻고 어쩌다보니 늦은건 죄송하지만 도착해서 예약했다고 말씀드릴때도 예약이 있었냐며 되려 물으시고..좋은 서비스는 아니었다고 봅니다.실내 슬리퍼도 하나 밖에 없어서 맨발로 다녔는데 새까매 지더라구요?진짜 그냥 까맣게?음..놀러간거라 접근성도 좋고 찾기도 쉬워서 좋긴했는데 많이 아쉬웠어요.	0
예약 4일전 밤에 갑자기 취소 해버리면 어쩌자는 겁니까? 주말 예약이라 다른 모텔 예약 꽉차서 방도 못 잡고 있네요 일방적으로 예약 취소 하지 마세요	0
일단 사장님이 좀 불친절했어요. 약간 화내시는 거 같기도하고,, 표정이 좋아보이지 않았어요. 이 방이 지하방이라서 그런지 청결상태도 찝찝했어요 바닥에 밟히는것도 좀 있었구요~! 물은 잘 나오는 편입니다. 침대도 괜찮았구요 , 전기장판도 뜨끈해서 좋았습니다.	0
리뷰 썼는데 작성이 되지 않아 캡처내용을 사진으로 올립니다 봐주세요. 매우좋지 못한 룸입니다	0
9시 입실 가능한 숙박이였구요, 10시에 도착했는데 10시 반까지 입실 못하고 앞에 프론트에서 기다렸어요 시설 좋고 방 깨끗한데 예악한 시간인데오 바로 들어가지 못해서 많이 실망했습니다 저 뿐만 아니라 다른 분들도 앞에서 기다리고 계셨구요 두 번은 안 올 것 같네요	0
수건 가져다달라고하니 친절하지 못하게 대응하셔서 기분이 별로엿어요 하지만 여러장 가져다 주셔서 잘 사용했어요	0
시설은 그럭저럭이며 청결상태는 최악이었습니다..벌레가 있는것이지 몸도 가렵고 시트에 뭔 알갱이 같은것들이 있어서 정말 불쾌해서 한숨도 제대로 못잤습니다 어떻게 평점이 높게 나왔는지 이해가 안될 정도였습니다	0
동영상은올려지지않네요 처음 카운터에서 숙박이4만원이라길래 여기어때회원인데요~하니깐 퉁명스럽게 그럼그걸로하세요 이러더라구여 기분나쁘게 들어갓더니 뭔 모텔방안에서 저렇게 큰 바퀴벌레가돌아가니는지 정이 확떨어지네요 바퀴벌레나오는 모텔은 처음봅니다	0
시설이나 청결은 양호했습니다하지만 직원 친절도는 별로네요대실이라고 무시하시는 건지...대실시간 40분 남았는데 전화와서는 나갈준비 해달라 하시고,잠시 나갔다올때 키 빼고 가면 안되는걸 설명해주실때 그렇게 탓하면서 얘기하실 필욘 없다고 봅니다.다신 이용 안하고 싶네요	0
뭔가를 기대할필요는 없는곳예약하고 갔는데 카운터에서 5천원을 더받았으니 말다함어차피 대구사람 아니고 2번다시는 가지 않을곳이지만대구사람이라면 더 좋은곳 알아보고 가기를 권유함	0
머리카락이나 욕실 상태가 썩 좋진 않았지만 가격대비 이용할만 합니다	0
청결쪽으로는 에어컨청소가 이루어져 있지 않아 숙박하는동안 불편하면서 코도 막혀 힘들었어요그리고, 앱에서는 예약이 가능해서 예약 후 방문하였는데, 예약된 방이 없고 예약일자가 잘못된 것이 아니냐고 물어보셔서 당황했지만, 다시 확인해보니 제 예약결과에는 문제가 없음을 확인하였어요예약한 방이 없고 특실은 있으니 특실을 추가금액 지불하고 입실하였는데, 앱과 모텔간의 문제로 인해 더이상 불편함이 없었으면 좋겠어요	0
회사카드로 긁어야되서 가예약하고 아홉시정도에 간다고 약속하고 가는데 삼십분전에 강제 취소때리네요 뭐 이딴데가 다 잇나요	0
너무 불친절해요! 연장 카드결제하고 퇴실시 카드 받아가는거엿는데 퇴실시간되니 직원분은 계시지도않고 카드만 툭 올려놧더라구요 누가 가져가면 어쩌려구 흥	0
여기어때는 업체에 예약도 제대로 안해주고모텔 주인분은 불친절하시고 둘다이용하기 싫네요	0
불친절의 끝. 꿉꿉했던 날씨에 방은 더 후덥지근하고 꿉꿉하고 에어컨은 안되고, 그냥 제가 잘 못켜는건지 에어컨이 안 켜진다고 문의했더니 에어컨 안 켠다며 퉁명스럽게 내뱉곤 사람 말하고 있는데 전화 끊고. 대구모텔은 다 이런가요? 일땜에 왔다가 피곤할때 잠깐 쉬러 간건데 안좋은 인상만 가득 안고 갑니다.	0
1. 서비스는 커녕 친절은 1도 찾아볼수 없습니다손님이 들어왔는데 인사는 커녕 영수증 발행해달라고 하니앞에다 툭 던져줍니다동네 여관이 더 친절하겠습니다2. 객실, 아주 그냥 그런 대실돌리는 모텔입니다이불 접혀있고 조명 침침하고3. 출장겸 대구 방문하여 1박하였는데체크아웃하면서 책을 한권 객실에 두고 나왔는데다음날 전화해서 확인해보니 프론트에서 보관하고 있다고 해서가지러 가겠다고 하니 언제올거냐고 물어봅디다개인적으로 중요한 책이라다음날 부산에서 대구까지 한시간 반걸려서 가지러 가니 없답니다 다른 직원이 볼려고 가져가서내일 출근할때 가져온답니다여기는 원래 그렇게 손님 물건에 손대고 그러냐고 하니잃어버린사람이 잘못아니냐고 오히려 적반하장합니다이정도의 최소한의 서비스 마인드도 없는동네 모텔을 무슨 좋은숙박업소로 선정한 여기어때도 이해할수 없습니다	0
그닥깨끗하지도 않고 사진으로만 그럴듯하게 되어있지 별로입니다.	0
최악... 새벽두시에 입실해서 피곤한 상황에 도보로 예약해서 차가지고 온다고 카운터에서 꿍시렁꿍시렁 ;; (확인해보니 예약란에 도보/차량선택도 여기는 없음) 피곤해서 그냥 올라가서 자고 일어나보니 전손님이 쓰던건지 콘돔이 전화기 밑에 하나 티비 밑에 하나... 더러워서 ...아무리 모텔이라 지만 최악이였음 시내근처라 장사가 잘되는건 알겠지만 ... 더러워서 안가요	0
완전 최악 여관 리모델링한건지 침대가 작아서 불편하고 방도 호텔이라는게 좁고 침구는 깨끗한 흰색이 아닌 색낄이 있어 다른솑님 사용 하던거 재사용 하는기분 욕실도 여관수준 주인이라는 여자는 조금 늦다고 짜증에 잔소리 이름만 호텔이지 시설 친절은 여인숙수준	0
마이쭈쓰레기가 냉장고 문에 있엇고 먼지가좀있었습니다 청소에한번 신경써주셧으면햇고요 드라이기도 안됬습니다 전자제품에 점검에 한번신경써줫으면합니다 그리고 방이 너무작아 두명이서 잠자기에는 불편하였습니다	0
바닥이나 침구류등 조금 정리가 덜 되어서 찝찝했어요 그리고 저희 방은 충전기가 망가져있길래 카운터에서 따로 받았는데 그것도 불량이길래 그냥 놔뒀어요... 린스통에 샴푸가 들어가있길래 린스를 새로 달라고 문의했지만 다음날 청소하시는 아주머님 오실때까지 기다려달라는 대답 뿐이고...	0
시간이 다 안됐는데도 전화가 여러번와서 객실이 없다고 해서 정신없이 나왔는데 보니까 남는객실이 많네요? 다시 갈지 모르겠습니다	0
방 따라 진짜 너무 틀리네요5층은 너무 낡고 리뷰 그대로..방음 전혀 안돼고 시트 더럽고 화장실 휴지통에 전 사람이 쓰던 쓰레기 그대로 있고인테리어도 하다 말고 진짜 별로요스탠다드 방 절대 하지마세요	0
보일러는 돌아가지도 않고 전기장판은고장.. 대실이였지만 불편했음	0
진심 더럽고 사진리랑 완전다름 들어가다마자 몸 가려워짐 아 그리고 방음 최악	0
너무 춥고 난방도 제대로 안되고온수도 안나오고몇번이나 프론트에 전화해도 그때마다 온도가 올라가는중이라고 하고한번도 올라와보시지도 않고..짜증 잘 내시던데^^불친절함의 끝판왕이시네요무인텔인데 사람이 있네요 추가요금 받으시려고 계시는건가요근처에 편의점 하나 없고 주차장도 조그만해서 만차라고,덜렁 현수막하나 걸어놓고 안내도 없고다음날 결혼식 때매 가족끼리 왔는데기분만 망치고, 저희 엄마는 감기에 걸리셨네요돈이 아까운 일박이었습니다	0
소음때음에 최악이다 밤잠을 얼마나 설쳤는지 모르겠다 원래는 다른곳 갈려했는데 올겨울 최강 한파때문에 멀리 갈 수가 없어서 이동하는 장소에서 가까워서 갔는데 쉬러 간곳이 스트레스만 잔뜩 받고 왔다 옆방 물쓰는 소리 떠드는 소리 티비소리 그냥 레알로 다 들림 출장때문에 다른지역부터 여기저기 모텔 많이 가봤지만 소음은 여기가 젤 취약함 무슨 티비를 보러왔는지 전화를 하러온건지 밤낮으로 고래고래 소리 지르면서 기차 화통 삶아 먹은거 마냥 떠드는데 그냥 다 들린다 뭔 세면도구는 다 던지듯이 사용을 하는지원 어찌나 쿵쾅거리는지 온 인격 장애들도 문제겠지만 방음처리도 정말 최악이다 소음 때문에 스트레스 받은거 생각하면 두번 다시 가고 싶지 않은 곳이다	0
제가간게아니구 여자친구 자매끼리 간여행이엿는데 망쳣다구하네요 디럭스방 들어가니 머리카락이...방바닥에 그래서 일반실로 옮겻다가 이번엔 이불속에 머리카락이 듬뿍...결국에는 1시간정고잇더니 못잇겟다구.....그래서...다른곳으로... 잡아주엇네요 그래도 사장님음 착하셧다고 하네요	0
사진에 모던한 인테리어를 기대하고 갔는데 전혀 아니었어요 방도 정말 좁았네요....	0
종종 이용하지만 그때마다 꼭 뭔가 하나씩 문제가 생기네요 ..컴터소리도 안나고 청소도 눈에 보이는 거만 하셧는지 쓰던 화장솜 쓰던 칫솔도 잇고 욕실에 머리카락하구 찜찜함을 금할수없엇네요 - 개선 부탁드립니다	0
날이 추워 커피포트에 물 끓여 먹으려고했는데 커피포트에 먼지가 너무 많았어요커피포트보다가 옆에있는 컴퓨터 스피케 먼지 많구요추워서 욕조 몸좀 담그려고 화장실갔는데 세면대, 욕조에 머리카락있구요수건쓰려고 봤더니 수건받치고있는 통에 먼지가....우여곡절끝에 씻고 자려고 하는데 방에 보일러를 틀어주지않아 이불꽁꽁싸메고 잤어요바닥은 너무차서 슬리퍼 신지 않으면 맨발로 못다녀요냉장고 음료먹으려고 했는데 때가....이모든것빼고는 그냥 그랬습니딘	0
그냥 그냥 쏘쏘.. 예약 하고 결제 하고 갔는데돈 더 달라고 하는거 빼면..근데 결제는 다 했는데 돈은 더 왜 내야되는거죠? 이해불가 헬조선	0
리뷰 남기시는분들 다들 알바신가요??정말 이해할수없는 평점과 리뷰뿐이네요.현실 리뷰를 남기겠습니다.최악의 모텔이였습니다.객실 청소를 하다 말아서 생수병 뚜껑은 침대헤드 부분에 널부러져있었고 .. 발바닥엔 나른 사람의 왕발톱이 밟혀서 무진장 찝찝햇구요..욕실에선 하수구 냄새가 계속나고 ..방과 욕실이 딱 붙어 있어서 자는 내내 역겨운 냄새를 맡았어요.. 침구세트는 안갈앗는지 온몸이 따끔따끔 간질간질 긁어대기 바빳고요 .. 그중 최악은 여자 사장님이 너무 별로였습니다.	0
주인 불친절천장에 모기 죽은 자국만 대충 봐도 10군데.본인이 잡은 것만 해도 5마리.바닥에는 긴 머리카락과 짧은 것 몇개 발견.다시는 안갑니다.	0
정말 탑오브최악 침대 욕실 정리 하나도 안되있고 이상한 냄새 계속남	0
모기가 많았는데 에프킬라가 없고 화장실에 휴지도 없었어요..	0
10시 대실 예약이었는데 조금 일찍 갔었습니다. 예약하고 왔어요 하니까 아저씨가 머리도 안 감으시고 부스스한 옷 차림으로 오시더니 몇시 예약이냐고 시간 보라는식으로 말씀하시면서 방 없다고 나가라는 식으로 손짓을 까딱까딱 하시면서 그대로 방문 닫으시고 들어가시는데 솔직히 조금 일찍 간거는 잘못이지만 좋은 말로 10시되서 오시라고 하면되는데 그런식으로 사람 대하지마세요 욕 나올려다가 참았습니다^^	0
출장으로 여기어때통해 많이 다녀보지만여자혼자이기에 리뷰챙겨보고 가는데 겉간판만 화려할뿐 지저분하면서 무서워보이는 주차장,오래된 엘레베어터,손님대응하기싫은듯한 직원인지 사장인지 모를 아저씨,환기되지않은담배찌든냄새의방, 가운엔 여자화운데이션같은거 묻어있고,환기하려고 창문열기엔 서로 다보이는 뷰~ 선풍기도없었음,아이폰충전기는없음화장실엔 찌린네 욕조는 한번닦지않은듯한 물때! 꼬추까루튀겨있어 스파하기찝찝...새벽3시가까이 입실할경우다른데는 일부러 푹쉬라며 담날오후2시까지도배려해주신곳 많던데여긴 알짤없이 여기어때로 햇기에 1시이후 바로 대실료 내라더군요 여기어때 큐알코드가 없어 문의하니"우리는없습니다!"없어도 되는거냐 물으니 똑같은말반복!당연한걸 당당히 대처하는 거보니 어의상실이엇구요고객센터문의하니 담부턴 비치한다햇다더군요!요즘시대에 가격대비 좋은데가 얼마나많고친절서비스가 넘치는데 정말 짜증나는 숙박경험이엇네요!여기리뷰보고 선택햇다가 완전 망햇네요!담부턴 다신 가지않을겁니다!	0
청소도 안되있고요 컴터도 안되고 에어콘도 안시원하고 진짜 두통옵니다	0
몇일뒤에 대구가야해서 미리 예약했는데 연락한통도 없이 예약취소문자는 너무 한거아닌가요 무슨사정이있으면 연락을해줘서 말을해야할거아닙니까 참 무슨생각인건지;;	0
처음 후기적어봅니다여기는 갈때마다 너무 불친절하네요!특히 사장님께서 너무 불친절하게 대응하네요.그쪽이 잘못해서 오류있는건데 항상 그러면 그냥 가라고 환불하라고 직접 여기어때에 전화해서 환불하라고그게 벌써 2번째에요.여기서만 2번째여기는 뭐 매일 오류가 일어나나요?누구잘못이죠?먼저 사과를 하시면 다 이해합니다^^ 하지만 사과의 말씀도 없이 무작정 환불받으라뇨? 그것도 알아서 환불받으라고? 이거 무슨 갑질입니까???? 정말 어이가없네요.참다참다 이렇게 적네요. 아 그리고 청결도^^적어도 여기를 5번이상 갔습니다^^ 근데 갈때마다 욕조와 세면대 이불에 털들이 남아있네요^^ 그 털들은 뭐죠? 정말 불쾌하네요^^ 다 참았습니다 하지만 친절도가 너무 불쾌하네요! 적어도 사과의 한마디만 해주시면 이런일 없을텐데 말이죠. 다 참았을텐데 말이죠. 그리고 무슨 퇴실시간도 남았는데 자꾸 전화하시고 어디 편안하게 쉴수있겠어요??? 여기는 오픈한지얼마안됬는데 아 재오픈이죠? 근데 참 처음부터 끝까지 불친절하고 날이 갈수록 심해지네요.	0
디럭스 예약->일반실 배정현금으로 여러번 가봐서 디럭스와 일반실 차이를 아는데 예약할때마다 일반실 주시는듯	0
입실 시간보다 45분 일찍왔다고 밖에서 기다렸다들어오라네요 왕짜증	0
동대구역에서자주자는데 외관이뻐서방문햇엇습니다원래 옆모텔가는데 가서 컴퓨터잘되냐 여쭤보니 새로생겻으니당연히좋죠~ 하시길래 갓는데 방없어서 특실로잡았는데 너무추웠어요보일러되냐고하니 된다고 이제틀엇다하셨는데 퇴실할때까지 방바닥은 차가웠구요 씻고나오면얼어죽습니다 전기장판에의지했어요	0
되게 자주 가는곳인데퇴실시간 늦은건 죄송한일인데전화를 수차례 하더니 할말만 하고 전화를 그냥 끊어버리는거에 너무 기분이 상하네요..	0
수건 시트및 이불이 냄새가 많이 나네요친절하지 못해서 아쉬웠어요사진과 너무 다른 사진빨이라서 아쉬었어요다녀온후에 이유모를 반점까지 지금까지 고생중입니다	0
에어컨을 틀었는데 담배냄새가 심하게 났어요. 그냥 전에 이용한 사람이 금연객실인데도 흡연을 한걸 모텔측에서 몰랐을 수 있다고 생각하고 숙박하는 내내 창문을 열고 이용했는데, 여기까진 그렇다 쳐도 샤워하고 나오니 수건이 없어서 너무 어이없어서 황당,,, 바로 데스크에 전화하니까 여자 사장님으로 추정되는 분이 올라오셔서 주시긴 했는데,, 승질 내시면서 청소하시는 분을 탓하기만 하고 미안하단 말씀도 못들은체 기분이 나빴는데, 베개에 곰팡이 같은 점박이가 막 있길래 하,,, 여기 정말 관리가 하나도 안되는 걸 ,, 알고 넘 화났지만,, 사장님께 말씀드려봤자 싸우기만 할것같아 그냥 리뷰로 적어요, 청결을 생각하신다면 비추입니다.	0
시설은 괜찮았습니다.그런데 고객 서비스는 좀 아닌듯요.2박 연속으로 구매했는데도 퇴실하고 저녁에 다시 들아오라고.. 대실 받으려는거 같아 불편하지만 이해했습니다.나갈준비하느라 샤워중인데 전화안받는다고 방 전체 전원을 내려버리는 이런모텔 처음봤네요.심지어 1시도 채 되기 전이였구요.방과 욕실 완전 암흑이 되서 얼마나 당황스럽고 놀랐는지..사장님 사람이 안에 있는지 확인을 해야 하는거 아닌가요.사람이 있는줄 알면서 그런행동을 했다면.. 그건 뭐..손님 내쫒는 방식 참으로 놀랍네요.정말 불쾌했어요.	0
주인바뀐건지..최악이네요그전분들보고 정말오랜기간이용했는데다시갈일없을듯하네요	0
주인바뀌고난후서비스개똥이네요...프런트직원불친절대박얍니다.	0
입실시간 10시 너무 늦고. 출장이라 피곤한 몸 끌고 조금 일찍 갔더니 나가래요. 10시 돼서 오라고. 10시 까지 대실 풀로 돌리고 급하게 청소하니 청결도 별로여서 자는 내내 찜찜 했습니다. 비추 입니다	0
숙박 고객인데 새벽 2시에 도착해서 날씨가 추우니 보일러 틀어달라고하니 작동 법을 모른다고 그냥 자라고 하네요 추워서 못잔다고하니 환불은 자기가 할줄 모른다고 어기어때에 직접 전화해서 환불하라네요 새벽 2시에 ....참 너무한 숙박 업소네요제가 다녀본 업소 중에 최악 입니다	0
1. 화장실이 청결하지 않았습니다.2. 에어컨이 오래된 모델이라 제어가 인 됐습니다.3. 침구류가 낡아 있었습니다.	0
일단 정말 할말이 없네요 정확히 206호에 머물렀구요 다시는 방문하고 싶지 않네요 화장실도 바닥이 너무 더럽고 무엇보다도!!!!!!!!!! 보일러가 안되서 밤새도록 추웠습니다!!!!! 퇴실시간이 오후1시인데 정말 너무 추워서 도저히 못 있겠어서 친구란 아침 8시에 나갔어요!!!!! 물은 따뜻하게 잘 나오는데 !!!! 바닥이 너무 춥고 침대도 딱딱하고 옥메트도 없고 온도 조절하는게 있긴한데 무용지물!!!!!이구여 카운터에 전화 하려고 해도 전화번호도 안나 최악이에요!!!!!	0
대구에 즐거운 마음으로 여행 가서 숙소 잡았는데너무 추워서 잘 수가 없었습니다.그 후 사장님의 조치도 미흡했고 이 과정에서 사과 한 마디 들을 수 없어 너무나 불쾌했습니다. 다시는 이용하고 싶지 않습니다.-----------------------------------------------늦은 시간에 숙소에 도착해서, 입실 하자마자 침대와 연결된 온수매트를 60도로 설정했는데, 3시간이 지났는데도 매트를 연결하지 않은 것 처럼 침대가 너무 차가웠습니다.카운터에 전화해 상황을 설명드리고 어떤 조치를 취해주실 수 있냐고 여쭤보니 방은 만실이라 바꿔줄 수 없다. 중앙난방온도를 높여주겠다. 고 하셔서 알겠다고 하고 전화를 끊었습니다. 약 1시간이 지나고도 방이 너무 추워 다시 전화를 걸었고, 방법이 없다는 말만 반복하셔서 이불이라도 하나 더 달라고 했습니다. 이 때 이불을 가져다 주시는 분이 '바깥보다는 훈훈한데?' 라고 하시면서도(당연한거 아닌가요? 3시간동안 문을 닫고 있는 실내였는데, 바깥보다는 따뜻해야지요) 침대는 차갑다고 사장님과 직접 이야기 해 보라고 하셨습니다. 이불을 2개 덮고도 도저히 잠을 잘 수 없어 다시 전화를드려서 '너무 추워서 잠을 잘 수가 없다. 추가금을 내서라도 방을 바꾸고 싶다' 라고 하자'분명 온수매트가 작동이 잘 됐는데 그러면 내일 업체를 불러야 한다. 자꾸 춥다고 하니까 당황스럽다. 아까 중앙난방을 올리고 나니 이제는 다른 방들도 춥다고 안하는데 왜 고객님만 춥다고 하시는지 당황스럽다' 며 카운터의 사정만 말하셨구요. 제가 '그럼 온수 매트가 고장이 난건지 아닌지 올라와서 봐 달라' 고 했는데 알겠다고 전화를 끊으시더니잠시 후 다시 전화를 걸으셔서 '추가금 10,000원을 들고 오라. 방을 바꿔주겠다' 고 하셨습니다저희는 그냥 빨리 잠을 자는게 더 나을 것 같아 방을 바꿨구요. (45.000방 예약 했다가 추가금 10,000내서 결론적으로 55,000짜리 방 55,000원 다 내고 이용했습니다.아까는 만실이라 방을 바꿔주실 수는 없다더니.... 처음부터 추가금 내면 방 바꿔줄 수 있다고 하셨으면 빨리 따뜻하게 잘 수 있었을텐데 말이에요. )사장님은 이 모든 과정동안 단 한 번도 상황을 알기 위해 방에 올라오시거나, 불편을 주어서 미안하다는 사과 한 마디도 하지 않으셨습니다. 그리고 그나마 바뀐 방에도 큰 벌레가 붙어있어서 위생 상태가 의심스러웠지만, 이 때가 거의 새벽 3시고 다음날의 일정을 위해 그냥 자고 나왔습니다. 모든 과정이 하나하나 다 불쾌했고, 한 번 보고 말 사람을 대하는 듯한 태도여서 다시는 이용하고싶지 않았습니다. 그 어떤 경우에도 이런 부정적인 후기 남겨 본 적이 없는데, 너무 기분이 나빠서 후기 남깁니다. 다른 소비자들이 이와 같은 경험 안하셨으면 좋겠습니다.	0
그냥 오래된거를 외관만 좋게했네요 욕실엄청 미끄러워요 진짜 뇌진탕 각이네	0
시설,청결등은 좋았으나 주차서비스가 불쾌했음.숙박이라 좋은자리에 일찌감치와서 주차를 했으나 나중에 우연히 보니 대실손님 받으려고 멀쩡히 주차해논 차를 골목길에 주차해 놨다가 딱걸림.결국 나중에 다른 구석자리에 주차시커놓음.이럴거면 뭐하러 주차공간 확인하고 예약하는지... 어짜피 길바닦에 세워둘거면 의미없는 듯...	0
아무리 못갔어도 캐롯에 30번은 더 갔을겁니다 대구 갈때마다 숙소로 묵었었는데이때까지 가면서 또 이런적은 또 처음이라 담부터 어떻게 가야할지, 숙소를 옮겨야할지 고민입니다밤에 계시는 남자분은 넘 좋으시고 여태 다니면서 한번도 이런 불쾌한경험이 없었는데 낮에 계시는 여자아주머니 전화통화 정말 함부로 하시고 불쾌하게 주시네요. 퇴실시간에 전화 오셔서 제가 받자마자 하시는 말씀이 엄청 화난 목소리로 "지금부터 퇴실요금받습니다 " 바로 툭!"아 두시까 .... 저말만 엄청 큰목소리로 화내듯말씀 하시고 머 사람 말도 안듣고 끊으시더군요. 두시까지가 퇴실인지 알았고 한시로 바뀐지 얼마안되어 몰랐는 상태라 안내도 없었구요. 천천히 준비중이었는데 넘 놀래서 화들짝 서둘러 나가다 생각하니 이리도 버럭 화를내시고... 한마디 혼자 말하고 끊을 일이신가...전화가 두번째 퇴실알림 전화도 아니고 첫번째 전화인데 이만큼이나 소리를 지르셔야하는가 억울해 다시 전화했습니다. 퇴실 알림받은것도 없었고 화내는건 아니지않냐고 대구올때마다 여기만 묵는데 서운하다고 하니 여기어때통해서 오면 퇴실이 다 늦고 청소늦어진다고 화를 화를....... 알림이 없었다고 공짜로 여기자고가는거도 아니고 넘하시는거 아니냐고 하니 "네네네미안합니다 참나 됫어요?미안하다카마 됬지요?" 이러시고 또 툭 끊으시네요 ........여기어때통해서 수수료가 어찌되는지 얼마나 손해를 보셨는지 저희같은 손님은 아무것도 모릅니다 그러나 대구수성구에 아는곳 하나 없었는데 여기어때 통해서 알게되어 서른번 넘게 간건 맞아요. 운영하시면서 힘든점 어려운점도 있으시겠지만... 최소 이 캐롯숙박시설을 이용하러 온 손님한테 그렇게 대뜸 화부터 내며 예의없이 말씀하시진 않았으면 좋겠습니다.오늘 종일 얹짢은 하루였습니다....	0
샤워기가 고장이나서 나오질 않아서 안내실로 연락하니 아주머니가 올라오셔서 봐주신다고 보시더니 이거 수리해야될것 같다고 주인 아저씨를 부르신다더니 다시 전화로 연락해서 우리더러 1층와서 키를 가지고 다시 다른방으로 안내해주겠다고 하셨다. 그방이 조금 작아도 괜찮냐고 해서 그럼 준특실이면 그가격을 다시 결제하고 이용하겠다고 했더니 준특실은 아니고 같은 특실인데 방이작아보인다길래 일단 번거롭지만 다시 방을 이동했는데어플에 나와있는 준특실이랑 너무 똑같은 방이라 실망하고 앞서 리뷰에도 특실을 예약했는데 준특실 받았다길래 다시 안내실로 연락해서 이야기했더니 사진과는 같지만 특실이라고 한다;; 그럼 특실을 준특실로 적어서 올린건가? 안내실에 열쇠다시 받으러 가는것도 번거로운데 이방밖에남은게 없어서 이방으로 준다고 하더니 우리말고 다른 손님에게 특실또있다고 키를 내주더라..애초에 피곤해서 쉬러온곳인데 샤워기고장으로 번거롭게 방 이동해야 하는경우면 먼저 양해구하고 방을 안내해주던지 키를 가져다줘야하는게 아닌가 1층까지 다시내려와서 키를 반납하고 다시 다른방으로 또 올려보내는데 그 방마저 특실을 예약했는데 준특실을 줘놓고 특실이라고 하니 참.. 여러모로 불만족한 곳이다	0
당일 12시전에 예약을 하라시네요.주말도 아니고 평일인데 객실 배정이 어렵다고 하셔서 처음엔 웃으며 다음부턴 미리 하겠다고 말씀드렸는데..계속 굳은표정으로 똑같은말 하면서 화내시더라구요이제 다시는 갈 마음없습니다	0
타지역에서 와서 그런지모르겠는데 주인아줌마가 그냥 표정이 썩네요 차키 맡기라하시길래 그냥 차 한대 대는곳에 주차했는데 안맡기면 안되나요?? 라고 상냥하게말햤는데 아 걍 들어가요 하면서 손 짓하고 인상 찌푸리고 아휴 기분 진짜 나빴네요	0
다시는 오기 싫을 정도로 매너가 없네요 그냥 장사하기싫어보여요	0
다른 건 모르겠고 고객이 1박인지 3박인지도 모른 채로 무작정 퇴실하라고 전화온 것도 넘어갈 수 있어요. 근데 고객 이름이 장#흰임에도 정#환으로 예약이 되었던 것, 제 지인이 두 번이나 재차 여쭤보았음에도 직원은 자신이 틀리지 않았다는 것처럼 말한 것. 정말 기분이 그렇게 좋지는 않아요. 그냥 시설은 둘째 치고 저 두개가 기분을 상하게 만들었어요	0
두곳이 따로니까 헷갈리고 앞에 사람들왔다고 조금 대충대충 하니깐 예약하고왔는데 아무방이나주는것처럼 얘기를하니 조금 그렇네요	0
신축 한지, 얼마 안 되서, 인테리어쪽으로 깨끗해 보이긴 하나,침구류나 화장실, 호실 바닥이 조금 지져분 한 면이 없지 않았어요!바쁜신건 알겠지만, 조금 더 신경 써 준다면,좋겠어요.(*호실이 추웠어요.)	0
예약했는데 전화 받더니 내용듣지도 않고 방 다찼다고 끊어버리시면 어쩌죠? 저흰 어디서 자요?	0
직업상 출장이 많아 여기저기 모텔에서 숙박하는데 여기는 정말 가격에비해서 별로네요 다른곳4만원 짜리 방이 이가격이니 정말실망스럽네요... 개인적인 생각이었습니다	0
모기많고 머리카락은 기본 쓰레기 그대로 청소 안되있음내인생 최악모텔	0
청소도 안되어 있는곳을 들어가라 하질 않나;; 담배냠새도 장난 아니고;; 청소 하시는 아주머니들은 빤히 쳐다 보고 암튼 최악이네여	0
수건, 바닥, 의자 에 붙어있던 꼬부랑털 때문에 불쾌했어요.	0
새벽에 정전이 일어나서 충워서 깻는데 전화도 안받고 카운터에 내려갔는데 사고도 없고 정확한 설명도 없이 기다리라고만 했습니니다기분이 나뻐서 한불하고 갈려고 했으나 4시간 뒤면나가야되서 참고 기다렸습니다그렇게 항의를 하고도 20분을 기다렸고 또다시 카운터에 내려가서 항의를 한후에 전기가 들어왔습니다너무 화가났으나 새벽에 나가야되니 보일러쫌 잘 틀어 달라고 부탁하고 올라왔습니다그런데 새벽에 공기가 너무 차서 일어나 보니 방이 냉방이였습니다 열이받았으나 비행기 시간도 얼마 안남았고 그냥바로 씻고 나왔습니다일부로 편히 좀더 자고 공항으로 갈려고 공항근처에서 숙박을 했는데 잠도못자고 감기까지 걸렸습니다다시는 여기서 숙박을 안할것 같습니다	0
정말 고객배려없고 청결 상태 최악에 별점좋은거 알바생같습니다 어플이랑 업체 가격도 다르니 꼼꼼히 보셔야 할겁니다	0
출장차 왔다가 두방 예약하고 새벽까지 작업하고 들어왔는데 하나만 예약한줄알고 방 줘버렸다고 하네요그래서 어떡합니까 물어보니 한방에 몰아서 자던지 환불해줄테니 딴데 가라네요 세상에 안그래도 지친몸 이끌고 왔는데 너무 무책임하게 대처하네요 참고하세요	0
모기 10마리 넘게 잡고 겨우 잠들었습니다. 방안은 아직 한여름이네요. 긁는 즐거움 오랜만에 느꼈습니다.	0
1.수압최고2.표정없는 사장님3.걸을때마다 밟히는 먼지4.잡은 수만 5마리인 모기5.켜지지도 않는 컴퓨터 2대6.곳곳에 숨어잇는 면봉과 휴지조각7.되다안되다 열받게하는 리모콘8.전원만 작동되는 에어컨9.조기퇴실(10시입실.9시퇴실)을 부르는 바퀴벌레10.머 되는게없노!두번다시 여긴 안 오겟다!라고 말한 남친	0
진짜 청소를 하는건지 안하는건지 티비, 소파, 책상, 모든 장식장 위에 먼지가 쌓여서 더러워서 못 자겠음. 냉장고는 밑에 언제 생겼는지 모를 물이 고여있어서 뭘 넣지도 못하고, 에어컨은 구식에, 벽에 벌레 죽은 흔적들 그대로 방치해놓고, 모기는 어디서 자꾸 나와서 잡아도 잡아도 계속 날아다니고... 살면서 이런데는 처음본다. 이게 디럭스라고?샤워실과 변기가 각각 다른 공간으로 나뉘어져 있고, 세면대는 방 안에 있는데 곰팡이슬고, 샤워기는 다 낡아서 부서져 있다. 디럭스 소개사진 처음 5장은 리모델링된 깨끗하고 넓은 방인데 그 뒤에 비교적 후진 다른 방도 있으니까 주의해서 보시길.	0
저는 개인적으로 너무 불쾌하다고 생각되네요 이런 서비스업은 다시한번 더 받기 싫어요그리고 사용전부터 사용완료라고 되있네요^^	0
늦게 들어가서 그런지 대실한 사람이 쓴 칫솔 그대로 있고 모기있고... 좀 여러모로 불편했네요 자고 일어났는데 피곤해요;;	0
조명 노래서 밝은 조명 켜지지도 않아서 답답하고 화장대 거울도 없어서 너무 불편했어요 곳곳에 숨은 먼지 엄청 많아서 찝찝하고 냉장고 잠깐 열었는데 먼지 때문에 깜짝 놀랐습니다~	0
청소상태 완전불량가격은싼데 싼값합니다.에어컨도사용불가하다네요	0
들어가자마자 방도 엄청 습하고 이불도 축축하고 진짜 사진에는 없는 방을 주셨던데 사람도 없는 상태였고 진짜 어이가 없었어요 최악인건 바퀴벌레가 돌아 다니더라고요 전화로 사장님께 여쭤보니 문을 열어놔서 그렇다 방에 벌레 안들어오게 약을 뿌린다 이런 변명 아닌 변명만 되시던데 저렴한 방으로 예약해서 저런 방을 주셨는지 천장엔 벌레 시체들이 있었고요 다시 가고 싶은 곳은 아니네요 사진은 안믿으실꺼 같아서 올려요	0
방키를 받고 올라가서 화장실확인을 하고 나오는 찰나에 바닥에있던 유리조각에 발이 찔려 피가났습니다.곧장 프론트에 전화해 상황을 알렸더니 청소하는아주머니를 보내겠다는 대답만 하시더군요.할머니 한분이 올라오셔서 '먼지같은' 유리조각이 몇개있다며 아무렇지않게 얘기하시기에 어이가없었습니다.먼지같은 유리조각에 찔려 피가나는지 보통 이런일이 생길경우 책임자분이 사과를 하는게맞는게아닌지 싶네요.즐거운 여행길에 불쾌한 기억을 남게해준 곳입니다.청소상태에 더 신경쓰셨으면 좋겠습니다.주인분께서 상황을 정확히 인지하지못하신거같아 사진도 첨부합니다.	0
1. 사진과 전혀 다른 객실.. 디럭스가 스탠다드 수준2. 청소상태가 엉망, 전에 쓴 사람 칫솔 침대 머리 쪽에 먼지가 엄청남.. 뿐만아니라 테이블 등 청소상태가 매우 좋지 않음3. 컴퓨터가 되지않는 방을 줘서 다른 방으로 바꿈4. 동성로 다른 텔을 가는 걸 추천	0
안마의자도 안되고 지져븐한 식탁이며..만족감이 별로였네요	0
자주 이용했었지만 평점이 점점 낮아지는 이유를 체험했습니다.가려워서 자다 일어났고 부지런도 하신건지 고객서비스 마인드부족인지 12시퇴실임에도 아침9시부터 청소하는 소리(쿵쿵,,카트바퀴소리 등)로 잠은 고사하고 골이 흔들려서 휴식을 취할수 없었습니다. 비추입니다.	0
들어온지 40분 지났습니다 들어오자마자 바퀴벌레가 우리를 반겨주네요^^ 카운터에 전화하니까 주말이라고 방도 안바꿔주고 아주 죽어도 다시는 안오려합니다세스코 직원분이면 잠을 자도 괜찮겠네요절대 오지마세요 저는 절대 죽어도 안올거에요 살면서 이렇게 큰 바퀴벌레 처음보네요 리얼 후기입니다 믿으세요	0
음 가격대비헤서 그저그런 방음이 잘안되 많이 시끄러웠어요 그리고 콘센트기 하나도없어서 메우 불편했어요 가성비갑은 아닌거 같네요~	0
대실 현금할인이벤트는 일요일 안된다 수정해주셔야될꺼같아요 ..	0
너무 청소상태가 좋지않았고 남들이 사용하고나서 바로들어간것같았어요 그리고 댐배냄새가 곳곳마다 쩔어있는듯하게 심각하게 담배냄새가 났어요....	0
친절하지는 않음 깨끗해서 좋아요근데 열쇠 던지지 마세요.	0
직원이 불친절해요 확인전화도 없이 다른분을받으시고 돈도 환불안해주셨습니더	0
최악입니다 어플에 나와있는 시간대로 예약하고 대실을 이용했는데 입실 할때 아무말 없더니 퇴실시간 아직 남았는데 전화와서 왜 안나가냐고 쫓아내네요 반말도 하고 냉장고에 들어있는 종이컵에는 까만 이물질도 있어서 사용도 안했습니다 다신 안갑니다	0
연박으로 예약한것 아니고 금토 1박하구나서 너무맘에들어서.. 바로 토일1박한건데 아쉽군요.. 직전 후기대로, 실망이 컸습니다. 쉬러간건데.. 계산이 안됬다며 아침 댓바람부터 깨워서 너무놀랬습니다.황당.	0
자주오는데 오늘은 담배냄새가 역할정도로 심하네요화장실에 담배꽁초가 변기통에 그대로있고 불쾌합니다이제 이용하고싶지않네요	0
2월 13일 오후 9시에 갔었는데카운터에 여자분이 굉장히 불친절하네요.방에 들어가서 옷 갈아입고 티비를 볼려고 틀었는데볼륨은 조절되는데 채널이 변경이 안되서안내실에 전화를 거니, 티비 뒤에 박스 잘만져보고이것저것 잘 해보라고 하더군요. 다 해봤다 안된다 하니키 바꿔드린다면서 끊더군요.처음엔 무슨소린가 하고 기다렸는데한 10분 지났나? 왜 이렇게 안오나 하고 있었는데전화오더니 내려오랍니다. 왜 내려가야하냐고 물으니카운터에 여자분이 자기가 움직을 수 없다고 내려오랍니다. 그래서 다시 옷갈아 입고 짐들고 내려갔습니다. 가니까 키를 주더라구요. 다른 방 가라고. 심지어 키도 잘 못주고 다시 부르더라구요.티비 리모컨 안된다고 고쳐주지도 않고 이래라 저래라 해서 다 해보고 안된다니깐 보지도 않고 키 바꿔준다고 끊고 10분 뒤에 다시 전화와서 왜 안내려오냐고 내려오라하고 키도 일반실로 잘못줘서 다시 오라가라 하고 꼼짝도 안하더군요. 여긴 원래 안봐주고 이러냐니깐 사장님이 움직이지 말라고 했다더군요..여기 친절해서 자주 갔었는데	0
왠만하면 후기잘 안쓰는데 여기 5번은 넘게 숙박했는데 갈수록 별로네요.우선 방이 너무 춥습니다. 카운터에 얘기해도 알았다는 대답만 하고 조취는안해줌.방 청소상태도 엉망입니다.바닥은 먼지가 엄청나고 이불은 대실끝나고 교체안한 티가 팍팍나네요. 이제 여기도 오지 않아야겠네요	0
하아..침대헤드 다 해져서 검정색 가루가 계속 떨어져서 난감했구요 변기..화장실청소하시다가 깜빡하셨나요 이전에 묵엇던사람이 변기 물을 안내렸던데요.. 그냥 싼가격이고 너무피곤해서 룸변경요청 안했지만 .. 다음번엔 가고싶지않네요..	0
어제 새벽에 방문했습니다방 들어가서 여자친구랑 물 한잔 마시고 씻을려고 보니냉장고에 생수가 없네요여자친구는 머리끈을 꺼냈는데 누가썼는지 젖어있는 끈을 보여주더군요안내실로 전화해서 “방에 물도 없고 끈도 젖어있어요”하니까 “받으러 내려오세요” 하더군요?속으론 가져다 주셔야하는거 아닌가 싶었지만바로 내려갔습니다프론트 앞에서 물 꺼내고 안내실 보니까 창문 닫아 놓고 앞에 머리끈 하나 덩그러니 놓아져있더군요..하.. 얼굴이라도 보고 쫌 주시지..라고 생각했는데 그냥 참고 올라갔습니다아침에 깨서 씻는데 물이 차가운물나왔다가 뜨거운물 나왔다가 자기 맘대로네요 수압도 쎄게 뜨거운물 나오다가 약하게 찬물 나오고.. 물쫌 고치세요	0
사진이랑 너무다릅니다 트윈스파 특실 예약했는데 정말 다른곳의 일반실보다 못하네요 너무낡고 주인분도 불친절합니다	0
뜨거운 물로 샤워하면 피부 쳐질까봐 중간중간 찬물을 나오게 해주시는 배려에 감동하고 갑니다. 덕분에 탱탱한 피부를 유지할 수 있겠습니다^^	0
그냥 딱히 .... 삼만원인 방이였죠~ 불빛이 누래서 그런가 이불도 수건도 누래보이고... 문열자마자 담배냄새 나서 그닥... 물도 뜨거웠다 차가웠다... 씻을때 고생.. 전기장판이 있었고... 딱히... 사진이랑 마니 틀려여;	0
청소가 잘안되있었습니다.처음들어올때 냄새도 심하고 가격이 저렴해서 참았지만 청결은 좀 안좋네요~다시 찾지는 않을거같습니다..	0
욕조에 머리카락이 엄청남객실바닥에먼지도많구요아직 일교차가 커서 밤되면 추운데난방안된다고 전기장판키고 자라고하네요^^	0
드가자마자 불키니까 바퀴벌레있고 어거왜안치우셨어여?시간이시간인지라그냥 조용히묵고갔습니다수건등등찝찝해서안썻구여 앞으로재방문없을거같내여	0
여기어때에서 찾던 중 후기도 좋고 넓어 보이고 해서 가게 되었습니다.준특실로 하였으나 다른 숙박업소 일반실과 다른 점이 무엇인지 모르겠고 크기도 크지 않았습니다.그냥 저희가 준특실은 없냐고 여쭤보니 일반실을 준특실 가격으로 받은게 아닌가 하는 생각이 들정도였습니다.방에 들어가서 문을 닫으려고 하는데 문이 잘 닫히지않아 문을 두번을 열었다 닫았다 하였습니다.그러는 도중 전화가 울리더라구요....받아보니 왜 문을 열엇다 닫았다 하냐는 통화였습니다.어떻게 아셨냐고 여쭤보니모니터 화면으로 문이 열고 닫히는게 보인다고....정말 카운터 보시는분 서비스도 엉망이었고 틱틱대시고그리고 중요한건 진짜 그 모니터로 문만 열고 닫히는게 보이는지 다른것도 보이는지 진짜 잠시동안 소름이였습니다.나쁜 추억, 최악의 숙박 업소 잘 묵고갑니다.후기만 믿고 갔다가 된통 낚인 기분.. 불쾌했습니다.	0
자꾸빨리나가라고 재촉하셔서 불편했고 베게에 그전사람 머리카락도 그대로 붙어있어 좀 찝찝했지만 직원분은 친절했습니다	0
여행갔다가 들렀던 곳 이에요확실히 넓어요~욕조도 크고(거의 탕 수준)대신 물 채우는데 오래걸려요그리고 침구류 위생상태 및 방에 전에 사람이 버린걸로 보이는 젤리 봉지까지 그대로있더라구요그리고 다음날12시체크아웃이라 맞춰서 준비하고있는데 굳이 전화해서 재촉하는게 좀 그랬네요..	0
저녁 12시 다되서 방에 체크인했는데 담배냄새에 먼저 인상이 찌뿌려 지더군요거기다 씻으려고 들어가서 씻는데 찬물이 나오네...헐...아니 어쩔수 없이 다씻고 나가서 프론트에 전화하니 히트물이 다 나갔다고..지금이 4월인데 찬물에 씻고 기분이 얼마나 더럽던지한여름에도 찬물엔 안씻는데이게 뭡니까 객실도 비흡연자는 배려안합니까?진짜 이런 후기 한번도 남긴 적 없는데진짜 너무 화나서 지금 올립니다한시간 뒤에야 따뜻한 물 나온다네요 낼 일찍 나가봐야하는데..진짜 너무 기분 엉망되서 다신 안오고 싶네요	0
좀 덥고 더워요 더워더워 깨끗하고 할머니가 저번엔 친절하셨는데 두번째 갈땐 좀 까칠하셨구요 괜찮아요	0
사장님이 아주머니?할머니 인데말투가 틱틱거리고 칠절하다는 느낌은 절대안들었구요~ 시설은 욕조에 물받는데 하루종일걸렸고 화장실 배수가 잘안되서 샤워하고나니 거품범벅이었어요	0
아주머니 시크 그 자체 입니다욕조 물 받는데 약6시간 걸립니다3번 방문했는데 한번은 쓰다버린 성인용품이 있었습니다	0
시설을 별루 가성비라고하면 괜찮은데 조금 지져분함냄새도 나고	0
우선 저는 가격저렴한곳 찾았어요.30,000원으로는 적당합니다.그러나 다시 오고싶지는 않습니다.제가 올봄에 경주에 있는 모텔갔었는데,거긴 육개장컵라면 제공.초코파이 무한제공.치약도 1회용치약.가격은 35,000 제가 실수했습니다.5,000원 더주더라도 좋은곳 찾으세요.여긴 걍 보통입니다.	0
시설이 오래됐고 전체적으로 허름해요. 화장실 문은 왜 열때마다 부서질것처럼 소리나나요..?	0
그가격에딱그방입니다.들어가자마자담배찌든내가났습니다.이불은너무옛날꺼라누렇고덥고자기찝찝했습니다.한번은이용할수있으나두번은아닌것같네요	0
대실 2개 끈을려고 특실 12000 나와잇길레 구매하니 특실 품절 어쩔수 없이 일반실 10000 예약하고 갓더니 특실 2개 할려면 2000원 추가 금 내라길레 됫다니깐 일반실 주네요 2000원은 더 받을라하면서 2000원은 안 거슬러주네요 상술인가 돈은 얼마 안되지만 기분 겁나 나쁘네요	0
시설도 사진상보다 훨씬 오래됬고 낡았으며바닥에 먼지가 쌓여있을정도로 청소도 안되있어요..진짜 심각..	0
주차장 좁고 방 좁고한걸 다 떠나서 너무너무 추웠습니다안쓰는 창고에 침대 놔두고 누워있는 느낌이었어요침대에 전기매트도 침대 사이즈보다 한참 작아서 중간만 따뜻했네요이불 덮고 있으면 코가 시려운 방이었습니다...	0
객실안 락스 냄새 때문에 마리 깨지는 줄 알았어요. 프리미엄 비로 예약했는데 막상가니 그방안 없다하고	0
대구 주말여행 가는 거라 예약 미리 하고 간 거였는데 10시 전 입실도 안되고 예상보다 늦게 새벽 4시쯤 가게됐더니 안오는 줄 알았다며 저희 방을 파셨더라구요..바로 나간 방이 있어 청소해주셔서 들어가긴 했는데 더 깨끗한 방으로 갈수도 있었는데 아쉬웠습니다	0
평에 비해 좋은지 잘모르겠네요 친절하지도 않고 너무 돈에 중요시하네요 기다리는사람 생각안하시고...	0
프론트에 앉아있는 주인아줌마?너무 불친절한듯..그냥 다른곳갈껄...괜히왔다싶네요..	0
아줌마 바꼈는지 불친절하고 10분도 일찍 못들어가게하고 별로입니다방도 작은거주고 불만재기해야 바꿔줍니다	0
입실이10시 기준이라 9시에 도착해서 어쩔수없이 주차만하고 점있다오겠다고 하고 나가 소주한잔 하고12시에왔는데 방이 청소중이라 복도에서 기다리라하네요..혹시나하는마음에 방청소하는데 가보니 아직 청소는 진행중 ..대실을받아야하는 마음은 알겠지만손님이왔다갔는데도 방을 돌려 이익을챙기려.청소하는방에들어가라.하는건..좀...	0
시설이 괜찮음에도 불구하고 들어갈 때 깔끔한 느낌이었는데 침대 옆쪽에 머리카락들과 먼지 굴러다니는거 보고 깜짝 놀랐네요.6층에 대실이었는데 화장실 세면대는 중간에 라인이 빠졌는지 바닥에서 물이 튀구요.이런점 때문에 기분이 안좋았네요.	0
실망입니다. 리뷰 보고 깨끗하다고 해서 대실 이용하러 갔는데 세면대, 빚, 욕조에 머리카락들이 그대로 있었고 생수 2개 중에 하나는 뚜껑이 뜯겨져 있었습니다. 거기다 들어간 시간에 주차가 만차라 2중 주차 하라고 해서 그렇게 한 뒤 당연히 키는 차에 놔두고 올라갔는데 대뜸 전화와서는 키는 놔두고 가셔야죠 라고 좀 기분 나쁜 어조로 말하더군요. 나갈 때도 차를 아예 건물 뒷편 밖에 주차해 놨다고 나가서 타고 가라길래 손으로 주차장 커텐 치우고 나가서 타고 왔습니다. 건물 안 주차장은 텅텅 비어 있던데..	0
65,000원에 이 정도 시설과 서비스면다시는 못가겠네요침대 말고는 추워서 샤워도 못하겠어요안마의자도 무슨 다 낡아서 사용하기가 무서워요 다칠까봐춥고 낡았는데 특실이라고 65000원이라니	0
안마의자는 사이사이 온통 먼지여서 사용할수가 없고특히 화방실변기!! 토할뻔했어요. 청소가 재대로 안되면 비대를 빼던지... 락스한번 뿌리면 될 것을... 전혀 관리가 안되어 있고 바닥은 슬리퍼를 신고 다니지 않으면 찐득찐득한것 발에 붙어요침구류는 냄새 나구요 누워있음 몸이 따끔거리며 기분이 불쾌해요	0
여기는 여름에는 절대 못갈곳인듯에어컨이 에어컨이아니예요습함이 가득한곳비추!-.!	0
가격보다 비좁았음 사진이랑 완전 딴판조금 일찍갔는데 주인아주머니가대실하는사람들도 있는데 벌써왔냐면서주차도 벌써하면안된다고 뭐라고 해서 기분상했어요그래봤자 10시예약이면 9시쪼금안되서 갔던건데몇시까지 손님받고 몇분이나 청소하시려고 저런식으로말씀하시는지 정말 기분 드러웠네요	0
굉장히 기분나쁜 모텔어플상에 주말에도 4시간 이용인줄 알고 가서 카운터에 직접 물어보니 4시간이라고 하더라그런데 이용중에 중간에 전화오더니 카운터에 있던사람이 바뀐건지 못배운사람처럼 따박따박 손님한테 왜 4시간 이용하냐고 따지더라 그래서 카운터에 이모가 4시간 이용해도 된다던데요 이랬더니 어플에 3시간이지 않냐고 계속 뭐라고 하더라 듣다가 어이가 없어서 참.... 이미 지난시간 다음부턴 지켜주세요 이런말 한마디면 끝날말은 하나하나 조목조목 다 따지더라 덕분에 인성 체크하고 여기엔 안가게 됬어요.앞으론 사람하고 대화하는법을 알았으면 좋겠고 상대방 입장에서 생각하고 듣는 연습좀 했으면 좋겠네요	0
일단 조명 3개중 1개가 이용이 불가했어요.욕조는 오래되서 곰팡이가 피었구요.바닥은 머리카락이 드문드문 보여서 이용하는데 있어서 찝찝함을 느꼈네요.기분 별롭니다.	0
앞에사람이 물병 둔자리.. 뭔가모를 찝찝한것을 쏟은자리... 시트 얼룩... 샤워기헤드가 분리되어 있던것 까지... 룸에서 룸슬리퍼 계속신고 다니고 모든게다 찝찝했네요.	0
걍 오래된 여관모텔 그런느낌 가격이 저렴해서 그러려니 합니다~	0
여기 침대시트에 핏자국있고 샤워하고 잤는데 온몸이 간지러워 죽을뻔했음	0
상술이 심하고 불친절합니다.청결상태도 그저그렇고다시가고싶진 않네요	0
다른거는 모르겠고 퇴실시간 준수해야하는거는 알겟지만 어련히 알아서 나갈거지만 30분전 전화하고 5분 지났다고 전화하고 이렇게 하는데는 첨인거 같네요 기분 완전 잡쳤네요 두번 다시 이용할거 같진 않네요	0
수리를 해야할 곳들이 많이 보이네요욕실에 샤워기. 커튼레일 등	0
예약을 하고 갔습니다. 시설은 깨끗해 보이고 좋았으나, 침대에 모래가 너무 많고, 침대 시트가 너무 더러웠어요. 대실하고 바로 그다음 방을 주는지 모르겠지만 담배냄새도 나고 정말 침대 시트가 너무 더러웠어요	0
베개완전더러웠고 요청사항 다귀찮아하는듯문은 고장난지도모르고 열어놓고있었음	0
교통이랑 시설은 좋아요 ! 옆에 편의점이랑 홈플러스도 잇도 ! 시설두 깨끗하구 만족합니다 ~ 근데 사장님인가 ? 알바인지 모르겠찌만 아줌마들이 너무 불친절 합니다 주말이라서 바빠서 그런지 모르겠찌만 쫌 불쾌 햇습니다 .	0
예약한방 말고 더가격이싼방을 줘서 방을옮겨달라고 하니 오히려 언성을높이고 사과한마디없었습니다. 퇴실시간이 한시간이나 남았는데 미리전화를해서 "제시간에안나갈꺼잖아요 그러니까 준비하라고요준비!!" 라고 언성을 높이시네요 화가너무나네요 수압도너무별로고 냄새도납니다 다시는 찾지않을거같네요	0
여기어때 고객이라서 그런가 저가 느끼는건 친절도가 갈수록 떨어지는거 같아요.객실도 예약시간을 지켜주셨으면 합니다.왜 갈때마다 기다리게 하는지 이해가 되지않네요.그리고 대실 손님 받고 객실 환기 좀 시키세요 .짜증날 정도로 냄새가 나요.겉만 깨끗하게 하지말고 담 고객을 위해 더 많은 개선이 필요 합니다.머든 잘될때 잘하시길 바랍니다.	0
환기가 잘되지 않네요.깨끗한데 어딘가에서 냄새가 심하네요.	0
여기도 실수를 하네요. 방을 잡고 잠시 외출한 사이에 누가 들어 왔습니자. 젠장	0
10시입실인데 저희가 10시40분쯤에 갔는데 방이 준비도안되어있고 치워야된다고 기다려야되고 별로였습니다 주차공간도 부족했어요	0
입실시간을 자기내들 마음대로 생각하나요? 퇴실시간보다 20분일찍 나가라네요 분명아니라고 말해도 듣지도 않고 나가라그러네요	0
9시40분 현재 입실도 못하고 룸앞에서 기다리고 있습니다. 여기어때에서 마음대로 9시 입실가능하다고 적어두었다며 사장님은 기다리라는 말만 계속하시네요. 이건뭐 앱으로 예약서비스를 왜하시는지 알수가없구요. 숙박6만원이면 지역에서 최고가인데 방금 저런 청소한상태로 숙박해야하는것도 어이가 없습니다	0
위치는 지하철과 마트가 가까워서 좋고, 조식 셀프바 있어서 간단하게 먹기 괜찮습니다.룸 사진 몇장 올리는데 요즘 카메라가 좋으니 조명빨에 깨끗하네 잘 나오지만, 곳곳에 먼지가 많았고 욕실 및 침대에 머리카락 청소가 잘 안되어 있었습니다. 방음이 잘 안되고 침대도 너무 딱딱해서 편안한 잠자리는 아니였습니다.직원분 불친절한것은 아니였지만, 퇴실 시간 제대로 시정하시기 바랍니다. 어플은 13시로 나와있는데 12시에 전화와서 대뜸 룸 비워달라고.. 날도 추웠는데 머리도 제대로 못말리고 덕분에 독감 걸렸습니다. 재방문 의사 없습니다.	0
좀 장기투숙했었는데 수건 부족해서 가져다달라니까 수건이 왜 없냐고 다시 따지고 머리 짧은 남자가 쓴 방에서 긴 머리카락이 뭉텅이로 나왔어요 시설이 좋아도 주인이나 청결상태가 안좋으면 더 신경써야하는거 아닌가요?	0
주인인지 일하시는 분인지 모르지만 카운터에 아주머니가 아주 불친절하고 별생각이 없으신 듯 합니다손님이 들어오면 “어서오세요”하고 인사하는게 기본인데 예약했다고 예약자 이름을 얘기했더니 오후 10시부터 입실해야 한다며 한시간 빨리 들어왔으니 5000원 더 내라며 기분 나쁘게 얘 길 하시더라고요 예약했다고 이름을 얘기해도 잘 찾지도 못하고 예약한 다른 손님들 이름까지 쭉 불러가며 찾는걸 보고 많이 모자란 사람 같더라고요손님이 오면 인사를 하던지 인사하기 싫으면 친절하게 응대 하던지...혹시 주인아주머니가 아니라면 사장님께서 잘 교육을 시키시고 주인이라면 꼭 고치시기 바랍니다	0
사진으로 보기에 시설이 괜찮고 깨끗해보여서 예약했는데.. 오래되고 청소상태도 별로였어요. 오래된 집 특유의 꿉꿉한 냄새가;; 가운도 빨은건지 새것같은 느낌이 없었구요. 정말 비추합니다. 차라리 돈 좀 더주시고 다른데 가세요~	0
제가 방문한 곳중 최악의 모텔이네요시설은 가격대비한다면 그럭저럭이지만 프론트에서 사람 무시하는게 보일 정도여서 기분 좋게 남지는 않았네요 이런 모텔 처음이고 두번다시 방문하고 싶지 않네요	0
살다살다 이렇게 최악인곳 처음이네요혹시나해서 일부러 방도 비싼거 예약햇는데아이러니하게,냉장고 안에 마실 거리도 상당히 열악하고 냉장고는 어디가서 주워온듯한 완전 쪼그마한거 쓰고있고이불은 누렇게 냄새가 나서 도저히 못 덮겟어서 교환요청했고무엇보다 방음이 일체 안되네요......참...주변지리는 건너편 편의점외에는 허허벌판이고..외관은 휘황찬란하게 빛나게 해놓고, 실제 방은 에휴..소달구지차타고 비단옷 입고 가는 격인듯..최악입니다..차라리 여관싼데 가세요!!	0
프리미엄방 예약했는데 방이 사진이랑 달라요 많이...욕조자체도 프리미엄에 스파되는 욕조 사진인데 막상 받은 방은 스파도안되고 엄청 좁은 욕조였구요그래서 프런트 전화해서 방을 바꾸긴했는데요 전화해서 물어보니까 모든방을 사진을 못찍어서 그런다는데 다 같은 급 방이라고 그방이 프리미엄이 맞다고 하셨는데욕조도그렇고 방도 좁고 뭐 새로 받음 방이랑 크기부터 욕조 뭐 같은 급 방이라고 보진못하겠더라구요그리고 첫번째방 두번째방 둘다 처음에 문열고 들어갈때 담배냄새가 심하게 났어요화장실에 샴푸도 날짜가 2011년 꺼던데 제조일자가 2011년이건 유동기한이 2011년이건 어쨋든 최소 6년은 지난 샴푸네요그리고 혹시나 드는 생각인데 아니겠지만 예약한방보다 더 낮은 방주고 컴플레인 들어오면 원래 예약된 급 방으로 주시는거 아닌가 싶네요그만큼 첫번째방이랑 두번째방이랑 차이가 났어요두번째방에도 전구 관리안하셔서 불도 깜빡깜빡거리고 뭐 난리도아니던데요전 다음부터 그냥 여기 안쓸래요	0
사장님/직원이 너무 불친절하시고 위치도 주택가 바로앞에있어 정말별로에요	0
시설은 우수했습니다만 그에 반해 객실 내부가 매우 습하고 온도가 높아 창문을 계속 열어놔야 될정도 였습니다. 벽에 로션이 그대로 묻어있어 머리에 묻기도 했고 세면대에는 치우다 만 비누 덩어리 같은게 그대로 남아있어 청결상태는 매우 불량하다고 생각이 듭니다. 직원도 손님을 대할때 대면을 하고 접객을 해야되는데 그런것도 전혀 없고 퇴실때는 안쪽 구석에서 폰을 보고 있는 좀 어이 없는 점이 있었습니다.	0
솔직한 후기 작성해 보도록 하겠습니다.출발 전일반실 대실 방 있다고해서 왔는데모텔 도착하니 일반실 대실방이 다 나갔다네요..?미리 방이 얼마없다고 말씀 좀 주셨으면 좋았을텐데...응대부분은 아쉽네요...주차장에 손님차량이 5대밖에 없던데...일반실이 몇개 안되는 듯 합니다^^;;우여곡절끝에 일반실 숙박예약된 방 빼주셔서 결제하는데...카드결제하면 원래 10%수수료 받나요?대실15,000원+카드수수료1,500원16,500원 지불했네요모텔 다니면서 카드수수료 받는 모텔은 처음인지라 당황했습니다;;;입실했는데 문 열자마자 냄새가 너무 쾌쾌하네요...침대시트에 머리카락도 보이구요청결에 신경을 많이 쓰셔야될것 같습니다.샤워시설에 물이 너무 약해서 샤워하는데 에로사항이 있습니다5층만 그런가요?암튼 제가 대실한 방은 수압 많이 약해서 불편했습니다.위의 부분들 개선되어서 회원님들이 편안히 묵을 수 있는 모텔이 되었으면 좋겠습니다.	0
매번오는곳인데 사장님이 못알아봐주시네요 ... 처음에는 그렇게 좋아하시더니 ...	0
청결하지도 않고 담배냄새가 너무 많이 났어요 청결하지 않다고 말씀드려 방바꿔달라고 했더니 사과한마디 없이 너무 불친절하게 대해주셧어요 여러모로 별로였네요	0
담배냄새때문에 1시간있다가 머리가너무아파서 그냥 나왔네요	0
평일이라 그런지 사장님이 룸업그레이드 해주시고 기분좋게 들어갔는데..방이 너무너무 추웠어요..침대에 전기장판 있어서 바로 틀었는데 침대가 안따뜻해지길래 커버 들어서 보니 장식용이더라구요..결국 전기장판도 안되서 프론트에 전화해서 보일러 올려달라고 말씀드리고 그래도 찬공기가 너무 강해 잠자는 내내 계속 깨고 결국 감기걸렸네요..다음에 이용해도 대실만 이용할거같아요 너무 추워요	0
매우 불만족합니다. 룸컨디션도 최악이엇습니다. 다른손님한테. 돈더받을라고 예약손님 어이없게만들고 다시는 안갑니다 여기. 	0
추워서 힘들었네요전기매트키면 등만뜨겁고 위는 춥고 감기 걸리겠어요 난방좀해주시지 깨끗해서 다시방문했는데 욕실은 청소엉망 드러워 카운터는 완전 불친절 저번에 친절한 젊으신 여자분있던데아줌마 참 불친절하세요이제 안오고싶네요	0
3번째 방문인데 점점 더러워지는거 같아요화장실에 흔적도 남아있고아쉬워요	0
키티방을 썼는데 키티는 귀엽습니다. 근데 쓰레기통 완전히 안비워져 있고 객실 내부가 많이 낡았습니다. 샤워기 수압이 약하다든지. 모텔 주변에 식당이라던가 놀곳이 없으니 대구 여행에는 비추...	0
대실시간 2시간 저녁9시 오면 그러하다고 결제할때 내폰엔 3시간인데 참나 결제 취소 못해서	0
와 리뷰보고갔다가 식겁쳤네요사진이랑 실물이랑 완전다름 청결 상태 최악 세면대에 털이랑 화장실냄새 청소상태완전불량함 방입구 들어가자마자 걸레썩은내에 바로환불받고싶었음 근데 제일 기분나쁜건 새벽 2시부터 7시까지 방안에 보일러소리인지모르겠는데 소음때문에 잠도못잤네요 그와중에 빨리나가라고 깨우니 방이라도 바꿔줬음 몰라도 시끄러워서잠못잔거 이해를 안해주시는듯 최근갔던모텔중 가성비 최악에 진짜 외부인테리어만하고 모텔가격에 여관시설이네요 치약도한개들어있고 냉장고에 음료들도 미지근함 진짜 여기 이가격받으려면 내부인테리어부터 시작해서 개선해야할것들이 한둘이아님 외부만인테리어해놓고 너무 뜨내기장사하는것같음	0
그냥...상당히 쫍고 옛날건물 대충 고친느낌 그냥 별로엿어요	0
청결에 좀더 신경써주세요침대와 배게커버에 화장자국이 그대로 있어요 화장실에 머리카락도 널부러져 있고요	0
주차시설 좋아요청소가 조금 미흡했어요 욕실에 머리카락 그대로 있고 이불에도 머리카락이 있드라고요 신경써주세요	0
대구가도 다신 안가고 이제 다시 여기어때 어플 사용 안하겠습니다.	0
시설도 좋고 깨끗한데 너무 추웠음... 3일전에 예약했는데 방에 들어가서보니 바닥도 차갑고 공기도 넘 차가웠어요 불 이제 올렸다고 좀 지나면 따뜻해진다했는데 1시간이 넘어도 그대로... 주인 올라와 난방 더 올려줬는데 그래도 추웠어요 밤새 넘 추워 어떡해 잤는지도 모르겠어요 공항이 가까워서 선택했는데 다시는 가고싶지 않아요	0
1. 퇴실시간 30분전 전화로 나오라 압박2. 퇴실시간 20분전 객실 문두드리며 압박3. 퇴실시간 10분전에 결국 퇴실역대최악의 서비스와 친절도에 시설과 청결도는 생각이 나지 않습니다.여기어때 예약당시 4시간 대실로 확인하였으며 6시 30분 입실하였네요 10시 반이면 나가려 생각하고 있어 10시쯤에나 준비해서 나가려 했습니다.10시에 불현듯 전화가 와서(퇴실 30분전) 시간이 다되었다고 방을 비워 달라하더군요. 이것도 기분이 매우 나빳네요. 일단 마음대로 30분 줄이더니 5분쯤 쉬다 샤워하러 욕실에 갔습니다.10시 10분에는 이제는 객실 문을 두드리네요.요즘 모텔은 퇴실 30분전에 전화하고 20분전에 문두드립니까? 사람 나올때까지 1분은 두드리는데 어이도 없고 화도 나고해서 대충 닦고 집으로왔네요. 결국 10분전 퇴실. 나오면서 카운터에 따지니 4시간 맞다고 전화를 안받아서 객실에 사람이 확인했다 하는데 어이가 없어서...매우 화가나고 기분 나빳던 기억가득한 모텔입니다.서비스 5점 준사람들은 알바겠죠?	0
리뷰가 좋아서 믿고갔는데 정말 최악이었어요..방사진이야..실제와 다를테니 그러려니했고, 사진에있는건 다있으니 불만없어요.하지만... 제가 밤9시쯤 입실했는데 방 문 여는순간 담배찌든 냄새가 확...마침 제가 묵은 디럭스방 바로옆에 청소하시는 아주머니가 청소도구를 정리하고계시길래 담배냄새가 너무 심하다고 말씀드렸더니 향기나는걸 뿌려주시고는 창문열고 에어컨켜고있음 냄새나간다길래 에어컨을켰죠.그랬더니 더 담배냄새가 더 심해지는거에요.. 아마도 필터에 담배연기가 흡착된듯합니다.하루자는데 어지럽고 머리가 너무아파서 잠도 못잤어요. 욕실과 침대에 머리카락은 물론이고, 머리빗에는 정말 머리카락 뭉텅이가... 제가 대구공항에 일때문에 혼자 온거고 공항근처에는 숙소가없어서 어쩔수없이 하루 버텼습니다.입실시간이 8시던데 그전까지 대실손님을 받았다는게 너무도 느껴져서 정말 찝찝했어요.굳이 좋았던걸 말하자면 뜨거운물잘나오고 수압좋은거, 그리고 침대 매트리스상태 괜찮은거. 이것뿐이네요.급해서 대실하시는건 몰라도 숙박은 아니라고 봅니다. 담배냄새 소굴에서 5만원이나 주고 견딘생각하면.. 진짜..지금도 머리가아파요.	0
여기는 숙박시설로 이용하기보단 그냥 대실로만 이용하는 편이 나을 듯 청소 상태나 노후된 시설이 좀 보기에 그랬네요	0
컴퓨터도 않되고 정말 엉망이네요.혼자 왔다고 달랑 치솔하나 면도기 하나씩 주시네요.참 어이없는곳이네요	0
지금까지 가 본곳중에 최악이였음다른분들은 불편하지않길 바라는마음에 씀1. 화장실 창문이 안닫아짐.바람이엄청 들어오고 화장실문이랑 샤워실 문도 안닫힘 2. 변기,욕조 매우 더러움 아예 청소안한것같음3. 방이 추워서 옷도 못 벗음4. 따뜻한 물도 한참 지나야나옴5. 이불이 일반 모텔 하얗고 두꺼운이불아님 얇음6.퇴실시간전에 전기차단.나갈때 불도안켜져서 후레쉬키고 짐정리함	0
청소상태가 완전 별로네요... 머리카락에 테이블엔 누가 먹다 흘린지모르는 과자 부스러기, 최악은 변기 물도안내려진채 뚜껑만 닫혀있었다는거에요콘센트 찾으려고 테이블 빼니까 테이블 밑에 누가 뭐에 쓰다 버린지 모르는 휴지까지..... 청소 신경써주셨음 합니다.	0
시설하고는 좋은데 방에 수건하나없고 물하나없고 대실연장 어플로했는데 다시 대실끊었는데 머 어플에서 끊으면 10%돈떼인다고 4시간을 3시간준다고 그런소리하시고 서비스가정말 최악이네요 어르신들이신데 저도손님인데 방이없다고 3시간준다고 손님아닌듯이 이야기하시네요	0
아줌마 완전 불친절하고 베게에서 냄새남욕실도 더럽고 다신 오고 싶지 않네요	0
침대 커버에 남의 머리카락 바닥에 청소를 안했는지 먼지가 너무 많네요 다른건 굳이 적지 않겠습니다	0
실망이네요 출장갈때마다 들리는 곳이었는데..어제는 로비에서 5분정도 기다리라고 하시더라구요방정리가 덜되었다고 기다리고 입실하였는데 ...화장실 변기에는 담배꽁초 그대로 들어있고 바닥엔휴지조각들이랑 머리카락이 한두가닥도 아니고정말 심할정도로 떨어져있어서 수건하나에 물묻혀서 제가 다정리했습니다.. (전화해서 말할성격이안되서..)대구출장갈땐 앞으로 다른숙소 알아봐야 할거같아요	0
옷걸어두려고 문열었더니 앞선 사람들이 버리고간. 쓰레기들이 나왔습니다 청소신경써주세요...	0
이전 사용자의 물건이 그대로있고청소한건지 의심스러웠고화장실 배수구는 막혀서 씻는내내 발이 잠겨 더러웠고최신시설이라해서 왔는데 별반 다를게없었음그냥 동네모텔 그이하다시는 갈 일 없습니다.	0
청소상태 진짜 개판이네요....싸서 왓는데 이유가 있었네요 욕조에 물기도 그대로고 방바닥에 머리카락..너무하네요	0
다좋은데방에 냄새가 심해요 락스냄새수건에도 그리고 욕조가 좀........	0
일단 방 들어서자마자 중간문 없는거에 놀라고방 너무작아서 놀라고 방온도조절이라고는 오직 전기장판밖에안되는건지 너무추워서 힘들었어요화장실문은 덜컥거리고 잘 여닫히지도 않아서 처음에 문닫다가 손찌었네요항상 동대구역쪽에만있다가 동성로에 가격도 저렴하고 평이 너무좋아서 의심없이 와봤는데 다신안올꺼같아요동대구역에 같은 3만5천원도 방 여기2배만큼은 됩니다일반실 사진에 보이는 침대옆 협탁이랑 쇼파있는장소 제가묵은방은 침대옆에 협탁하나들어갈공간밖에없는데 제가 최악의 방을 배정받은건지 쩝 리뷰이제 안믿을려구요!!	0
객실에 락스냄새때문에 힘들엇어요 알고보니 변기물에 검은 구정물이 있던데 그거 내리고 환기 30분이상 하니 견딜만햇네요 가끔 여기 오는데 이번방은 실망스러웠어요	0
싼게 비지떡이라는게 제대로..방은 작고 .. 금액 제외하고는 딱히 좋진 않았습니다.다만. 친절하시긴 했어요	0
방에 사람있는데 누가문열고와서 놀랫네요 카운터에전화하니 전화도안받고요	0
너무 시끄러웠어요 방음0저희의 소리를 듣고 옆방에서 따라함	0
진짜 최악이네요. 방음도 하나도 안되는데아주머니들 아침7시부터 엄청 떠들어대서 일어났었네요;; 정말 비추입니다. 여관이 더 편한거 같습니다.	0
1층에 방을 주셔서 좀 불편했어요그리고 난방이 안되서 되게 춥더라구요일요일에 묵어서 그런지 서비스가 아쉽습니다	0
아니 가격 보고 13000원 드리니까 손해라고 하셔서 어플보고 왔다고 하니 알겠다고 주고 회원적립도 못하게 하네요 주인이 불친절하네요	0
실망했어요 퇴실시간이 오후 한시라 그거보고 푹 자야지 하고 갔는데... 열두시에 전화가오더라구요 퇴실시간이라고 그래서 오후 한시에 퇴실 아니냐니깐.. 그때까지 계실려구요?라고 오히려 물어보더라구요... 시간변경을 하셔야하겟네요..^^객실도 작고 다음번에는 이용하고 싶다는 생각은 안되네요	0
직원 친절도와 방음까지 모조리 엉망인 곳. 밑에 리뷰처럼 나도 단골이었지만 다시는 안옴. 진짜 실망만 안겨주는 곳임	0
실망이네요 단골이었는데 돈도좋지만 손님생각도좀 하세요좋게 썼었는데 이젠 다신 안옵니다	0
여기어때에서 보고 한번 방문후 괜찮서 다시방문했는데 아주머니가 불친절해서 불쾌했네요. 이제 다시갈일은 없네요.	0
시설이런거는 좋은데 사장님 말투가 기분이 나빠서 별로 인거같습니다 서비스가 일단 우선이라 생각하는데 좀 기분이나쁘네요	0
예약하고 간방이 없다고 다른방을 주네요침대에 얼룩덜룩하고실망했어요	0
제대로 되는것도없고 바닥도 지저분하고침대위에 먼지도 쌓여있고 샴푸 린스 바디워시는 물타놓은것같고정말 비추입니다 돈아깝네요	0
왜 여기어때 가맹점인지 모르겠네요그냥 가서 결제하면 포인트 적립이 되는데 여기어때에서 예약하고 가니까 적립이 안된다네요여기어때에서 할인을 받은것도 아니고 똑같은 3만원을 냈는데도 자기들이 여기어때에 수수료를 얼마를 내니 어떠니 하면서 안해주더라구요포인트가 얼마 되지는 않겠지만 이유가 이해가 되지않고 좀 불쾌했네요그냥 여기어때를 통해 본인들 광고만 하는거고 회원들 한테 남는건 없어요	0
마지못해 사용했지만 다시 오지 않을거예요 사진이 개사기네요 완전 달라요 여인숙개조했네요 우풍도 있고 방음 절대 안되고 침대 삐걱거리고 입구 들어서면 10년묵은 가정집 구린 화장실...	0
걸어다니니바닥에 오래동안 청소안한 먼지느낌많구요무엇보다스파..기분나쁜빨간찌꺼기가둥둥...두번이나청소했는데 계속생기는 더러워서못할것같아요전등 중간중간수명다되고안들어오고 난리..저희성인2명애들4명이라일부러복층했는데..기준은 성인2이고 애기있다니 객실하나더하란식으로해서왔더니 막상오니 객실총두개에 추가요금인당2명더챙겨받는..결국 시설좋은팬션하루잘숙박요금지불했네요아직퇴실전인데 사장아주머니..인상별루라 말안섞고싶네요	0
처음 방 침대시트에 이상한 오물자국같은 것이 있어서 교체했습니다그다음방에도 시트에 얼룩자국같은 것은 있었지만 그러려니 하고 넘어갔는데 변기앉는 부분에 이상한 털이랑 주위에는 소변이 튀어있었고 화장실 비누에도 또한 털이 있네요처음에 어플로 예약했다니까 주말에는 막아놨는데 왜 뚫려있지라면서 혼잣말을 하시는데 그것 또한 기분이 찜찜했습니다 여러모로 별로네요	0
별로네요 다시는 안가고싶을거 같아요다른 사람들이 별 낮게 주면서 서비스 욕하는 이유가 다 있네요	0
시설이랑 청결은 보통수준인데, 사장님의 태도가 너무 대박이시네요^^퇴실 30분전에 전화오시고, 10분전에도 전화가 오시고, 딱 3시간이 쪼금 지나지말자 저희 객실 문을 열고 들어오시는 점에 너무 화가나고 불쾌하고 좀 수치스럽네요. 제가 돈내고 사용하는건데 어이가 없네요. 여자친구가 발목이 아파서 5분정도 늦은건데 거기다대고 복도에서 화내시고 소리를 지르셔서 너무 기분이 참 좋네요^^감사하구요 다시는 이집에 안올생각입니다 여기 오시는 분들고 아실꺼에요 . 문 벌컥벌컥 여시는데 누가 편하게 있을수 있을까요 고작 5~10분 지연된걸루 그런 태도로 손님을 대하면 장사대박나시겠어요꼭 성공하길빌게요	0
들어가자마자 머리카락 무더기가 있고 담배냄새 너무 심했어요...좁은데 가격이 너무 비싼듯대실로 끊고가서 숙박 바꾸려했는데 카드안된다하고 대실도 어플로 했다고 자꾸 불만을 얘기하시길래 기분나빠서 올라갔는데 좀 있다가 룸으로 전화와서 카드되니 숙박하실거냐 묻더라구요...스트레스 받았어요중앙로랑 가까워서 선택한건데 비추	0
서비스 완전 불량..아줌마신데 손님한테 전화상으로 빨리 말을하라고 화를 내고. 방도 일반실 있으면서 비싼방 예약하라고 하고 금전적으로 안된다고 하니 일반실 있다고 하질않나... 진짜 서비스가 너무 별로네요	0
진짜 이런거 안남기는데총 3번 한번은 그냥 가고 2번은 예약하고 갔었는데처음 예약 안하고 갔을때는 특실밖에 자리없다고 해서 7만원 결제 했는데 두시간정도 있어야 방이 난다고 함 그래서 그당시에는 어차피 술한잔 하러 갔다올거라서 아무렇지않게 넘겼는데그이후 두번 예약 하고 갈때마다 그제서야 청소하고 있다고 조금만 기다려달라고함한번을 가자마자 들어간 적이없네요마지막으로갔을땐 늦잠자서 체크아웃 시간 조금넘겼는데 성질 오지게 내고첫날갔을때도 두시간있어서 자리날거같으면 일반 실갔지싶네요 서비스 상태가 별하나도 아까움	0
밤에 알바같은데 젊은 여자분 정말 불친절합니다앱으로 결제해서 3만원에 숙박하면서 뭘그렇게 바라냐는 말을 하네요 여친이랑 괜히 기분 상하지 않으려면 이곳은 피하는게 좋을꺼 같네요	0
대실예약하고 술한잔했습니다.비용추가하고 시간연장도하구요.그러다 잠들었는데 연락안받는다고마스터키로 문따고들어와서 숙박끊던가 나가라하네요한두번 온것도아닌데참 어이가없네요.다시는 안올거지만 진짜 거지같은 경험이었습니다.	0
미칠것같은경험을 선사해준 알토꿀잠자고 있는새벽 3시반덜컹덜컹 삑삑 후 방문이 열림누군가가 우리방문을 열어버림개놀람-누구야 소리치니 다시 방문을 닫음헐 카운터에 전화하니 본인은 그 층에 온적이 없다하심 ...놀래서 잠도못자고 ..욕실엔 딴여자 긴머리카락이 있고...갑자기 욕실 불도 켜지고...하룻밤의 공포 ...후덜덜 보안상태가 후덜덜	0
전에 왔을때 괜찮은 것 같아서 다시 왔는데 이번방은 좀 그랬네요..방에 세면대는 온수가 잠겨있고 욕실문은 문이 내려가서 여닫기가 힘들었어요..샤워기도 좀 바꾸시면 좋을듯..	0
싸게 자긴했지만 그만큼 별로인거같아요. 온수도 잘 안나오고요. 방에들어갔는데 오징어볼이 굴러다니고 있고요. 티비는 가끔가다 끊깁니다.	0
대구출장을 와서 디럭스룸이 35,000원으로 저렴해서 예약하여 8시경 체크인 하려고 갔더니 저녁11시 이후에 다시 와야 체크인이 된다 해서 저녁11시에 체크인했더니 201호를 배정받았습니다아침 6시30분부터 바로 옆 건물 공사하는 소리에 잠을 잘수 없었습니다201호가 가장 소음이 큰 방입니다201호는 소음 정도가 너무 커서 아침 잠은 포기해야 할 듯 합니다	0
아... 주변에 잘곳이 없다면 모를까최근에 이용한 업소중에악취가 가장 심했고(물비린내 곰팡이냄새 담배냄새....)환불불가니 잘 생각해서 냄새 민감한 분들은 피하시길	0
서문 야시장을 이용하고 와이프와 간만에 분위기를 잡아보려했으나 모기는 엥엥 침대에는 다른사람 머리카락이....화장실에도 다른 사람머리카락이....그냥 무인 기본방을 한 제탓이지요뭐 사진빨에 속지마세요제가 사용한 방은 그렇습니다제가 살면서 이용한모텔중 제일별로였습니다	0
구비된 샤워용품도 너무 안좋고 시설도 예전 구식... 침대도 너무 딱딱하고 다시는 안가고싶어요	0
신랑과 대구 여행에서 가장 최악이 였던 숙소 항목이였습니다 우선 위치는 대구역 바로 옆이라 좋습니다넓은 화장실 두개 샤워기 침대 수건 깔끔하지 못함 새로 바꾼거긴 하나 머리카락 그대로 있음 방음 !! 진짜 중요 방음 절대 안됨 위에 노래방 기계가 있는지 12시에 노래 부르고 난리난리여서 카운터로 3번이나 전화하고 결국엔 방을 바꿈 바꾼 방은 이상한 꼬릿한 냄새... 휴 다신 가고 싶지 않은 숙소입니다	0
여기어때 어플에 6시 입실로 되어있는데 댓글에 금토는 10시 입실했다는 글을 봐서 저희가 먼저 6시 입실 맞는지 전화로 여쭤보고 예약했습니다. 예약 시간 6시 맞다해서 예약하고 무거운 짐 이끌고 찾아갔는데 기껏 도착해서 하는 소리가 금토는 10시 입실이라는 겁니다. 분명 전화 상으로는 6시라고 했는데 말이죠. 장사는 신뢰입니다. 이런식으로 장사하는게 어딨습니까 대구 처음와서 여행하는 와중에 이런 진짜 거지같은 상황을 겪고 나니 대구에 대한 좋은 이미지를 갖고 돌아가기 어렵네요. 장사 잘 되는 곳이란건 알겠는데 정말 불친절하다 못해 기가차서 말이 안나오네요. 돈을 1만원만 더 내고 다른 남는방 들어가면 안되냐니요. 저희가 돈이 없습니까??? 거래가 된 상태에서 이렇게 깨는건 엄연히 갑질이고 불법입니다. 제대로 생각하고 장사하시길 바랍니다 다른 사람 똑같은 피해 안입히지 말구요.	0
늦게들어가서 잠만잘거라 따뜻하고 깨끗하기만하면 오래된 숙박시설도 괜찮을거라 생각하고 예약했는데 방이 얼음장같이 차가워서 카운터전화했더니 곧 따뜻해질거라더니 아침까지 차가웠음 다시는 가고싶지 않은곳!!!	0
시설이랑 방음이 안되서 별로였고 위치도 구석져있어서 그랬어요..그리고 퇴실시간 안지켜지네요..	0
얼마전에 이용했는데 진짜 이용하지마세요~가운도 없고~ 주차도 이중 주차에 완전 불편하네요~ 퇴실시간되니깐 10분전부터 재촉하구요 아.. 싫네요 정말	0
방이완전냉방이고 보일러좀틀어달라니깐 대답만하고 히타을어주는건 무슨상황인가요 ?밤새떨다가잠도제대로 못자고 감기만걸렷네요 자주이용하는사람으로싸 좀많이 불쾌하고짜증나네요	0
제가 2일 연박을 하여 사용을 하였는데요그래서 침대 시트를 가는지 안가는지 확인차침대시트에 표식을 해두었는데안갈아져있길래 카운터에 전화해서 문의하니연박의 경우에는 깨끗할시 시트를 안간다는겁니다그게 말이됩니까 연박을해서 돈을 할인받는것도아니고 솔직히 연박할때만 시트를 안가는지어떻게 압니까 방에서 벌레도 나오고아무튼 실망스러웠습니다	0
서면도 아니면서 서면이라고 해놓은이유가뭔가요? 환불되는것도 아니고 쌩돈만날렸네요	0
자주가는곳인데 오늘은 정말 최악이었네요.직원분이 처음이라 데스크에서부터 예약확인 잘 못찾는건 이해하고 했는데 처음방 청소하고있는방 주시고 두번째 바꾸는방은청소도 안되고 차마...더러워서 보고 기분확 다운되고 세번째방은 셋탑박스도안되고 티비보려면 리모콘말고 티비를 눌려야되요. 냉장고도 시원하지않구요 607호입니다.쉴때마다왔는데 이번엔 정말... 최악이였네요 날씨도덥고 짜증도나고 개선했으면좋겠네요.	0
일단 직원인지 사장인지 모르겠지만 책임감이 너무 없습니다 컴퓨터는 일단 작동 아얘 안돼구요 불도 이상하고 전화하면 나몰라라 합니다 최악이네요	0
고객생각 전혀 안하고 객실 관리 진짜 안됍니다 너무 더럽고 불쾌했내요	0
한번 별3개줬다고 손님 예약 자동 취소~~~크 번창하세요~~	0
컴퓨터 일단 인테리어용 이구요 그리고 티비??? 두개중에 한개 나옵니다 채널 볼꺼 물론 없구요 직원 친절?? 전혀없습니다	0
결론부터...대실을해도 여자가 짜증낼 곳입니다. 대실 전용방이었나보다. 이불엔 핏자국 있고 베게도 이것 저것 자국에...화장실엔 벽에 붙어있어야할 비데 리모컨도 없어서 물내리는거 한참 찾았고. 욕조에 버블 기계는 고장나있고. 짜증!!!	0
욕실괜찮았음. 그외 침구류 까칠하고 불쾌. 냉방 최악. 더워 죽겠는데 냉방 제대로 안되고 습해서 잠을 제대로 못잠. 방음 제로. 추천안함.	0
추워죽는줄.. 바닥리 너무 차가워서 보일러 전화해서 물어봣더니 보일러 자체를 안튼다고 함 히터를 켜라고 하는데 그것만으로 방전체공기를 따뜻하게 만들기에는 무리가 있고 바닥이 따뜻한 보온과 히터를 이용한 보온은 너무 다를수밖에없음..... 다시는안갈거임 겨울에	0
진째개쓰레기 같은 모텔이네~손님한테 카운터 못난여직원 10원짜리 욕지꺼리를할수있어. 감히손가락질에다가 그기다 여사장역시. 싸가지없이말하고. 다신 이런데 안가시길. ~~~당부	0
너무 거리가멀고 똑같은 상호명으로 잘못예약해서 기분이 나빠서 다 점수를 짜게 줄고에여 나는 천일염이니깐	0
욕조가 있는 디럭스룸을 예약을 했는데,왜 욕조도없는 일반룸을 줬을까나요~타워 주차 차도 직접 출고하고~서비스가 그닥~	0
방은 따뜻해서 좋았지만, 다른점에서 불만족스러웠습니다. 예약한 스탠다드 룸이 설명에 나온 사진과 다르다는 사실을 사전에 들은것도 아니고, 도착해서 보니 리모델링 전의 방을 받았습니다. 방을 바꿔주시는것도 아니고 그대로 쓰는것인데도 최소한 양해나 사과 한 마디도 없으시고 황당했습니다.	0
다른분들 알고가시라고리얼리뷰 할게요 동네 여관수준인테리어 꽝.주변수산물 하역장 비린내 진동루프탑? 기대마세요 그냥 이것저것 포기하고 잠만 주무실분만 이용하세요결제하고 1시간만에 취소도 안하고 그냥 나왔습니다이 금액이면 다른곳 많아요 ~~~!	0
외관만 리모델링하여 깔끔하고, 내부는 옛날 모텔 그대로입니다. 냉장고에 생수조차 구비되어 있지 않네요. 추천하고싶지 않습니다.	0
음..... 친구들이랑 같이 잠만 잘 용도로 예약한 방이라 그리큰걸 바라고 예약하진않았지만 다른지역에서 온 친구들에게 한참 욕얻어먹을정도로 ...... 가격 저렴한 것 말고는 솔직히 진짜 좀 그랬어요 가운부터 인원추가 침구까지 거의 모든게 셀프라니.. 밤새 뭔가 돌아가는 소리가 심하게나서 잠도 설쳤어요. 사용불편한 충전기부터 고장난 장판 낙서의벽지 화장실의 휴지도 구비되어있지않을 정도.. 아 한가지 괜찮은건 바닥이 많이 따뜻해서 춥진않았네요	0
창문문풍이안막아져서 너무 추워서취소해달라했더니 안된데서 쌩돈만날렸네요 비추	0
바가지 쓴 기분이었습니다. 이럴거면 예약 안하고 그냥 근처 모텔 들어가서 자는게 나았을 뻔 했네요.	0
일단 침대 위에 털이.....리뷰 그만할께요 따신물은 잘나옵니다	0
청소안한방같이 휴지며 머리카락그대로 최악 성수기니깐 이가격이지..청결제로 사진보고 침대사이즈 패밀리인줄알았는데 전부 포토샵 속지마세요	0
가자마자 에어컨 잘 안되는거 알고계시면서 그방에 보낸이유도 모르겠고 시설도 가성비 좋은편도 아니고 굳이굳이 힘들게 방 바꿨는데 욕조가 크고 좋다고 말씀하셨는데 스파 누르자마자 모래가 쏟아져나와서 모래파티했네요 해수욕장 갈필요업슬듯	0
솔직 후기특실, 준특실, 평가 기준이 광안리 바다보이냐 안보이냐입니다직원분 친절하다는 느낌은 전화통화부터딱딱하고 사무적입니다다음에 또 가기에는 고민이 되네요	0
만족스럽게 숙박하고 가신 분들이 많지만 개인적인 리뷰입니다. 모든룸이 이러하진 않을거라 생각하며....먼저 사진만보고 갔다가 일반실 규모의 시설을 특실가격으로 이용함. 사진과 전혀다른 크기의 특실이었음. (별관 특실)5시 숙박 입실시작인데 7시 좀 넘어 도착했지만 아주머니는 남은 객실이 없다며 다른 방을 줄수도 업그레이드 시켜 줄수도 없다했고 당일예약아라 환불도 불가하다고 함. 일단 처음부터 불쾌한 마음으로 입실함. 아주머니는 앱에 사진과 다를수도 있다고 공지했다는 말만 반복하셨음. .1.호텔로 알고갔으나 "미니"모텔 이었음. 별관도 다른 이름의 모텔임..2.없는게 많다수건걸이, 슬리퍼, 폰충전기, 전기장판, 비데는있으나 코드가 뽑혀있음, .3.냉장고 물이 흘러넘침사진상 냉장, 냉동 따로 되어있는 2단 냉장고지만 흰색 1단 냉장고임. 냉장고를 열고 경악함. 작동은 되는듯하나 물바다였고 음료와 물이 아무렇지않은듯 놓여있었음. 음료넣을때 냉장고 상태를 봤다면 그렇게 두지 않았을 텐데... .4.화장실넓은 화장실을 생각했지만 한평조금넘는 크기. 냉온수가 제맘대로 나와 조절해놓은 온도가 무색할정도. 데일뻔함.샤워하면 바로뒤에있는 변기와 휴지가 다 젖음. 수건걸이도 없음. .5.컴퓨터부팅도 안되는 컴퓨터, 너저분하게 정리되어 있지않은 많은 선들. 장식품인가?!.."미니"모텔인만큼 룸크기도 서비스도 룸상태도 "미니"였음. 그가격에 특실이 그정도라면 일반실은 어떨까싶음. 기분좋은 여행에 오점을 남김.	0
호텔이라고쓰고 모텔이라고 읽는곳인곳 티가 나네요.하루밤 자기에는 시설도 좋고 좋을거같습니다만 연박하실분들은 참고하세요 오후 늦게나가시면 청소 안해주십니다. 아마 체크아웃시간에는 나가줘야 청소해주시는거같습니다. 여긴 호텔이 아닙니다. 오후늦게 나가시면 청소 요청해도 못해주신답니다.아 그리고 왜그런지 모르겠는데 불은 이따금씩 한번씩 다꺼지네요. 몇천원더주고 그냥 비지니스호텔 쓰세요.그럼 저는 이만 어제먹은 맥주와 족발에 아침에먹은 라면냄새 맞으면서 자러가야겠네요^^ 아 어제쓴 수건도 잘 말려놔야겠네요 내일또 쓰려면.. 그럼 이만..^^	0
별관이용했는데 화장실에서 제 손가락 한마디만핰 바퀴벌래나왔네요..난방도 안되고 정말 여러모로 불편했습니다 위생관리랑 난방기구 관리 잘하셔야겠어요	0
5층이라 그런지 간판 때문에 문을 열어놔도 너무 어두워요 조명을 좀 더 밝게 하셔야 될거같아요 전등 몇개도 제대로 안들어오고 시설은 그닥 좋진 않았지만 인테리어는 괜찮았어요. 슬리퍼도 없고 제일 화났던건 1시 퇴실이라고 해서 갔더니 12시에 퇴실하라고 하셔서 어플에 1시까지라 되어있었다고 말씀 드렸더니 모든방은 다 5시 입실부터 12시퇴실이라고 하더군요12시 퇴실이면 안갔을건데 어플에 1시까지라고 되있어서 간거니까 어플에 퇴실시간 빨리 바꿔주세요 1시까지 퇴실인줄 알고 간 사람들에게 피해주는거니 수정 빨리 해주세요	0
인테리어나 방분위기는 진짜 좋았는데 티비가 안나오네요..전화드렸더니 온다고만 하시고 안오셨어요.조금 빠르게 해주셨으면 좋겠어요.	0
이렇게 더운날에 냉장고는 콘센트도 안꼽혀있고 물론 카운터 냉장고에 보관은 해주셨만 그리고 나가따와서 더워서 물좀 더 달라고 했는데 2인은 두병뿐이 안나간다고 하면서 주질 안나 모텔 가면서 이런경우는 처음이네요비싼만큼? 뷰는 좋네요~ 아침에 밖에서 공사를 하는지 엄청 시끄럽네요~~ 방은은 안되네요~~ 좀더 친절 했으면 좋겠네요~~	0
침대하나만으로 꽉차서 매우 답답가격기준이없음일주일전예약하고 갔는데현장에서 더싸게해주고 심지어 싸이트에서도 더쌈그래서 물어봤더니 매우불친절하게 이제와서 왜 그런걸묻냐는 식으로 대답아무리 휴가철이라도 매우 불쾌했음.뷰만으로 가격대가 말도안되게 비싸다	0
현관문은 부서져서 잘 안 닫혀닫아도 덜 닫혔다는 싸이렌이 울리고샴푸/바디로션/린스는 모두 한 색깔로 같고...아무리 모텔이지만옆 호메르스호텔에 비해가격은 25% 할인된 가격이지만시설은 50% 이상 할인된 시설이더군요	0
전기가 꺼지는 현상이 발생하여 티비보다가 꺼졌다 켜짐가격에 비해 방이 작음	0
청소하시는분 바꾸셔야 할꺼같습니다.청결하지않고요. 화장실변기도 문제가 있었습니다.방바닥에 털들이 너무 많고 불편했습니다.하루만 숙박하니 그냥 잤습니다.냉장고소음도 굉장했습니다.	0
와.. 에어컨틀면곰팡이냄새 곳곳에 불결한곳투성이이건 진짜아니네요	0
살다 살다 이렇게 관리안되어있고 더러운 곳은 처음 봤습니다. 천장 벽에 전등이 없어서 종이컵을 껴두질 않나, 화장실 열어보니 땅바닥에 이상한 부품같은 게 떡 하니 굴러다니질 않나 욕조사진은 못찍었지만 머리카락이 한뭉탱이가 있질 않나 리모콘은 안돼서 내려가서 문의하니 배터리가 다 떨어져서 그런다고 하고..화장실 휴지도 없고요절대 가지마세요 기분 상하고 왔네요 최악입니다	0
깨진 타일 보수안된 세면대 얼룩진 침대 의자 등등 청소상태 영 엉망이네요 자는내내 찝찝함	0
여기 쓰레기입니다. 시설도 사진만 괜찮고 내부는 안좋습니다. 특히 에어콘과 온수 시스템에 문제가 있고 직원들도 불친절합니다. 분명 청소 부탁드렸는데 인수인계가 안됐다는 이유로 안해놓더군요. 가능하면 이용하지 마시길 바랍니다.	0
사진상 좋아보여 예약했습니다. 그러나 1. 507호 에어컨 썪은 냄새 납니다.2. 냉장고에 물 두병있고 다른 음료 일체 없습니다.3. 507호 침대 머리쪽 피가 묻어있는건지 불결해요.4. 욕조 마개없어요.5. 천장에 조명이 하나 없이 구멍 나있더군요. 요즘 몰카 겁나서 급한대로 종이 컵으로 막았어요. 6. 507호 와이파이 안잡혀요	0
사진과 전혀 다른 낙후된 시설로 정말 대실망 입니다 사진의 30%정도 생각하고 가세요...서울에서는 저런 모텔 찾아보라고해도 힘들어서 못찾을정도로 낙후되어 있내요...옛날 건물에 리모델링한건데 사진은 처음 리모델링한 사진인가보내요..지금은 전혀다른 실내모습...침대는 요즘보기 드믄 엄청나게 딱딱한 싸구려 스프링침대와 허름한 이불; 냉장고에 그흔한 음료수도 한병도없고...빗도 포장도 안되어 먼지 낀빗으로 차마 내머리를 빚을수 없음; 방 곳곳에 먼지와 ...에어컨도 습한냄새와 키면 엄청나게 덜덜거림..	0
시설은 좀 노후가 많이됐고... 화장실 전등. 욕실전등 안들어왔고 선풍기먼지 엄청끼어 있는데다 에어컨 틀면 냄새났습니다... 세면대에는 비누 빗이 목욕탕에 있는거 처럼 그냥 청소안한듯이 그대로 더라고요..	0
청소 아주머니 한분이 안오셨다해서 방예약하고 갔는데도 오래 기다려서 들어갔는데 방청소가 안돼있더라고요 남 쓰던 수건 그대로 세면대에 올려져있고 피고 간 담배 그대로있고 욕조에 머리카락도 많이있었어요 그냥 나올까하다가 기다린게 아까워서 카운터에 전화안하고썼습니다. 연예인 싸인많아서 좋을줄알았는데 별로입니다 . 징짜별로	0
불친절하고 비싸게만받고 안에 청소도 언제한건지 대실을받은건지 이불에 먼지 투성이고 베개에서 홀애비 냄새나고 다음날 11.30부터 콜 해서 퇴실준비하라고하고 주차시설도 안좋고	0
11월 4일 7~8시 쯤에 방문했구요그때 직원이 두분 계셨는데젊은 남자 분 한명 나이 좀 있어 보이는 키 좀 큰 남자 분 한명. 이렇게 계시더군요.저희 커플이 여기가 시설이 맘에 들어 자주 이용하는데앞서 말한 키 좀 크고 나이 좀 더 있어보이는 직원 때문에 다신 안 갈 생각입니다.주말이라 바빴던거 감안 하더라도 정말 기분 나쁜 태도를 보이더군요. 서비스 마인드가 전혀 없어 보였고요.주말이라 바빠서 그러니 양해를 구한다는 둥 그런 멘트조차 일절 없었어요.대기하는 손님들한테 무슨 갑질 하듯이 이건 되고 저건 안되요. 네. 안되구요. 어쩔 수 없는데요. 그건 제가 해야 할 일은 아니라는 둥 말투부터 시작해서 행동까지 진심으로 기분 나빴습니다. 여기 방문 하면서 리뷰 쓰는게 처음인데, 저 직원 한명 때문에 처음으로 리뷰를 써보네요.다신 방문 생각 없습니다.	0
음......오자마자 담배냄새가너무났고수건을 추가로부탁했는데 이유부터말하는게아니라 안된다는식으로 얘기하셔서기분이 나빴어요	0
일단 룸청소도 체크인전에끝내지못해 계속기다렸고 방안에는담배찌든 냄새로 잠도제대로 못잤습니다.밤새도록 담배피는사람이 있나 환풍기에서 담배냄새가 계속났습니다. 그리고 명칭이 호텔이면 그거에 맞게 금연방 흡연방 따로 관리해야했는데 관리도 안하고 새벽에 도저희 잠을잘수가 없어서 일찍 나와버렸습니다. 피시방에서 밤샌거 처럼 목이아프네요	0
리모컨도 제대로 작동이 안되고 따뜻한물도 안나오고 물의 수압도 너무약해서 ...좀 실망했어요	0
솔직히 사진이랑 너무다르고 방에벌레들도있고샤워기 고장나잇고 이돈주고자기아깝습니다	0
와이파이 안돼 온수 안나와 1층으로 전화안돼침구 시트 다 더럽고 냄새 쩔어서 창문 열려고 하니 방충망이 다 뜯겨져있었다.	0
호실간방음이너무안되서옆방말하는소리가다들리네요~~옆방이시끄러워잠도제대로못잤어요.방음이심히불만족스럽네요~~	0
매트에 커버용이불도안깔려잇고 앞에쓰고간사람들 머리카락 이랑 털 잇어서 너무찝찝햇어요 청소신경써주세요....	0
1. 들어가자마자 콘돔껍질2개발견2.불도 어두운데 창문을 여니까 다른건물이 손에 닿는거리에 막고 있어서 아침에도 햇빛이어둡고 지하같음3.물이 따뜻하지않음일반 모텔보다 못한 곳이였음.호텔이 아니라 지하방같은곳이였음심지어 디럭스로 업그레이드해준 방에 대한 리뷰입니다.사장님댓글보았습니다. 일방적댓글이라길래 알려드립니다. 701호가서 확인해보세요^^그리고 저희가 예약해두고 새벽2시에 들어갔습니다. 콘돔껍질은 아침에 발견했구요. 절대 팩트만 얘기했을뿐 허위.과장 하나도 없습니다. 개선해야할 부분인거지 절대 일방적인 사실아닙니다.	0
시트에 담배재가 그대로남아있어요 다녀와서 두드러기 일어났어요	0
사장님이랑. 합의했는데. 그알바가 좀. 넘하네요나갈라고 준비하는데. 자꾸 전화질이나 하네요불친철하네여. 어플에서. 숙서한거. 안주시고여	0
종종 대실 이용했는데 부산에 불꽃축제하는거랑 대실요금을 더받는거랑 무슨상관이죠? 여기가 광안리쪽도 아니고 만원이나 더달라고하고 시간도 줄이고 내가 왜그러냐니까 다른곳도 다그렇다고하고 이런식으로 장사하지 마세요	0
주인분은 친절하신거같았지만 객실이 너무 좁았고, 청결상태도 바닥에 끈적임과 침대에 머리카락은 물론 변기에 이물질까지 매우 불쾌했습니다.	0
아침 8시부터 퇴실까지 창문 옆에서 귀를 뚫는 공사소리에 도저히 편히 쉬지를 못했네요. 공사가 오늘부터 한것도 아닌거 같던데, 담날 내내 시끄럽게 공사가 이루어질 상황이면 미리 말을 해줬어야죠. 그러면 여기서 묵지는 않았을텐데요.아무튼 안그래도 방음 안돼는 창문이라 바깥 도로에 차 소리 시끄럽게 다 들려도 그건 참을 수 있었는데 공사 소리 때문에 엄연히 쉬러 돈내고 온건데 푹 쉬질 못했어요.그리고 퇴실시간 엄연히 13시라고 기재되어있는데 매번 12시에 미리 전화와서는 12시 퇴실이라고 하는 카운터 남자.. 여기 한두번 온거 아니고 어플에 엄연히 13시 퇴실인거 확인하고 예약한건데 딴소리좀 하지마세요. 사장이 교육을 똑바로 안시킨건지 뭔지 제발 미리 전화와서 시끄럽게 좀 안굴었으면 좋겠네요	0
1. 일단 직원분 실수로 방 다운그레이드 된 곳으로 배정 받았구요 그래서 한시간 추가 받긴 했는데2. 이 방 청결상태도 깔끔하진 못했구요 욕조랑 욕실 방바닥 부분에 테이프로 칭칭 감아져 있는 부분과 여러 부분이 상태가 좋지가 못하네요 많이 아쉽습니다.	0
정말 최악의 하루였어요시트는 깔려있지도 않고, 저희가 들어온 시간이 밤 11시정도인데 누군가 대실을 금방이용한거같은 냄새.정말 말할수도 없고 잠을 설치게한건, 욕실에서 하수구 냄새가 정말 가스실인줄..냄새가 방까지 들어와서 정말 미치는줄환풍은 또 겁내게 안됨 저 호텔이나 모텔이용하고 리뷰 태어나서 처음 남김	0
가격대비 시설이 진짜별롭니다.스파하러갔더니 욕조에낀 땟국물은뭔가요화장실 문턱에낀 어마어마한 물때와 곰팡이는 무엇이며 샤워가운에서나는 된장냄새는 무엇일까요.	0
정말 아닙니다 지금 모텔에있는데 9만원이 아깝네요 이게 로얄 디럭스룸인가요 그럼 일반룸은 여인숙 수준인지 오랜만에 친구들 보러 고향왔다가 숙소에서 기분상하네요 우선 딱 여관 크기에 방이 적어요 글고 화장대에 머리카락등이 딩굴고 와이프만 아니면 짜증좀 냈을낀데 여기오실분들은 참고하세요	0
생각보다 지저분하고 옆에서 공사해서 너무 시끄럽고 전체적으로 다시 가고 싶지 않네요	0
물하나만.더딜라고했는데 1000원내고 사라하고 별로 기분안좋았습니다	0
첨부댄사진이랑너무틀리네요방은너무작고화장실은너무크네요한명은화장실욕조에서자도댈만큼쓸대없어너무큼..드라이기랑거울이욕실에배치대잇어서너무불편함불편하구불친절해서다시는안가싶네요참고로음식시켯는데반입금지라구1층까지내려가서받는불편함도잇음	0
바퀴벌레 나옴(사진첨부함)안내로 전화 하니 객실에 에프킬라로 잡으라고 함손님인 내가 왜 잡아야 하는지...방 바꿔달라고 하니 띠껍게 말하며 바꿔주긴 함예약한거 보다 더 싸고 작은방으로...평이 좋아서 갔더니 진따 별로 였음아직도 잊혀지지 않음"객실에 에프킬라 있어요~"항상 에프킬라 비치 하는거 보니 자주 나오나 보군	0
그냥 아주 옛날 모텔이에요외관보면 아실거에요복도에선 찌린내나고 방에선 자는 내내 화장실냄새가 너무나서 제대로 자질 못했어요리뷰보고 간건데 좋은리뷰 쓴사람들이 이해가 안가네요이불은 얼룩져있고 벽지는 물먹어서 쭈글쭈글화장대난 담배로 지진흔적이 여러게입니다	0
일단 후기를 보면서 좁은데 괜찮을까 하면서 후기보시는분들제발 몇천원 아니 돈 조금만 더 보태서 다른곳가세요.저는 돈주고 숙소예약했다가 다른숙소 또 예약해서 다른숙소 가서 잤습니다방에 맨처음갔을때 엘레베이터 없는건 이해합니다하지만 방에 들어갔을때 담배냄새, 락스냄새로 머리가 아플정도입니다그리고 방도 아담정도가 아닌 매우작습니다일반 원룸보다 작습니다 (일반 가정집 방보다 작습니다)그리고 벽쪽이 곰팡이도 있습니다이번 여행에 숙소때문에 애인과 엄청 싸워네요정말 돈 조금 더 보태서 다른숙소가세요저는 돈아낄려다가 돈이 2배로 더들었네요	0
화장실 변기 열자마자 머리카락 덩어리 있엇고바닥에도 머리카락 먼지 되게 많았습니다.그리고 침대에 머리카락에 털들 있는거는 정말 이해 안가더라구요 청결 최악입니다	0
대체...누가 시설좋다고... 담배냄새 옛날수준의모텔 사진에 속아 후기에 속아 올바른 정보가 아닙니다...방음0 시설은 3만원수준 침대는 바닥이 낫고 동남아온것처럼 꿉꿉한침대 말다했죠 뭐... 뜬눈으로 밤 지내다 갑니다	0
침대에 머리카락..화장실엔 물기 가득..신경좀쓰셔야될듯하네요	0
솔직히 별로였습니다. 소음 문제로 방 바꿔 달라고 하고 외출하고 왔더니 방 준비도 안되어 있고 급하게 청소했다고 배정해준 방은 바닥에 머리카락 범벅.. 침대 시트에두요..그나마 다시 또 바꿔준 방에서 잤지만 기분 좋게 놀러와서 기분 나쁜 경험이네요	0
@ 최악의 숙박업소 @주변 사람들은 아주머니 좋다고 하셨는데.. 저는 최악이였어요.제가 숙박 예약 실수를 하였습니다.( 예약하려했던 날짜보다 더일찍 되어서 이미 알았을땐 객실예약날짜가 반나절 지나갔음 그 사실을 뒤늦게 알고 황급히 전화드림) 물론 제 잘못인거 맞습니다만, 혹시나 싶은마음에 전화를 드려 상황을 설명하고 날짜 변경에 대해 여쭙는데 낮에 받았던 사람은 친절히 될 것 같다 (객실에 대한 손해가 없어서 이런말이 나왓습니다.) 하지만 저녁에 걸려왔던 사장이 한 전화는 너무 불쾌하더군요. 단순히 환불 받지 못한 것에 대해서가 아닌, 말하는 태도와 행동에서 불쾌하였습니다.  “손님도 손해지만 저희도 객실을 못팔아서 손해”라고 하시던데 저는 객실비를 환불해 주시거나, 숙소를 다시 해주실 줄 알고 그런말 하는줄 알았습니다. 하지만 십원도 환불해 주지않고, 예약변경도 되지않은 상황에서 제가 오히려 그런 헛소리를 들을 가치가 있나요? 그런말 하실꺼면 돈을 일부라도 돌려주시고 하셔야하는거 아닌가요? 객실을 못팔다뇨 정당한 금액을 받고 파셧잖아요. 손님이 못들어 간거뿐이지. 제돈도 받고 객실도 또 팔고 하셨어야 속이 시원한가요? 차라리 비품비, 객실청소비는 굳어서 잘된거 아닌가요? 오히려 더 큰소리 치시고 저에게 돈이라도 쥐어준 줄 알았습니다. 도대체 어떤손해를 보셨는지에 대해 객관적이고 사실적으로 적어주세요. 심지어 제가 한번만 더 선처를 부탁했을땐 “실수로 잘못 숙박 예약해도 이렇게 전화 하는사람 한명도 없다”며 무안을 주시더라구요. 제가 무슨짓이라도 한줄 알았네요. 최대한 이쁜 말로 조심스럽게 부탁했는데 굉장히 불쾌했어요. 조심스레 말해서 만만해 보였나요..? 목소리가 어려보여서 만만했던 건지요..? 저에게 두가지의 거짓말도 했어요.첫째, 제가 숙박업소에 새벽 5시까지 오지않자 전화를 했다고 말하셨죠? 하지만 전에 받았던 사람은 개인정보가 나오지 않아 전화를 주지 못했다고 말했어요. 주인은 마치 제 잘못으로 몰아가려고 “전화했지만 안받았다”햇는데 경찰서에 가셔서 전화내역 검색해봐도 자신있을 만큼 전화는 오지않았습니다. 심지어 저는 오늘 사정이있어서 5시 이전에 일어나 있었습니다. 둘째, 숙박객실이 꽉차지 않았었는데 꽉 찻었다고 객실 내어주기싫어서 거짓말한 것. 객실 주기 싫으신건 알겠는데 뻔한 거짓말. 너무 눈에보이고 화가났습니다. 객실이 남아있었던 것. 그거 역시 전화로 확인되어 있었던 상황인거 다 알고있었어요.당당하시다면 시스템에 객실이 가득 찬 월요일의 상황 여기에 사진 올려주세요. (1월 15일자 숙박 시스템 사진 올리시면 됩니다.) 마지막으로 저는 더이상 이곳을 이용할 생각이 없으며 주변 지인들에게도 좋은 말은 못해줄 것 같네요. 정말 화가나고 갑과 을이 바뀐 전화였습니다. 끔찍해요.	0
처음 들어갈때는 주인분께서 친철하시게 엘레베이터없는대 짐많으면 방1층으로 해준다고 하셔서 정말감사햇으나 방이 너무추웟습니다 온도를 올려놧는대 17도에서 밤새 올라간온도는 19도.. 방에서 이불푹뒤집어쓰고잣네여..그리고 객실안에잇는냉장고는 청소를안하셧는지 쓰래기가있더라구요..비누는 다말라서 금가잇고 아예 못쓸정도.. 주인분께서는 친철하시지만 청결상태가..	0
아이와 묵을거라 좀깨끗한 방달라고 얘기까지 했는데 벽엔 곰팡이가 엄청 많고 화장실엔 냄새가 심해서 화장실벌레가 엄청 많이 날아다니는방을 주시더라구요 늦은시간 이라 대충있다가자생각하고 있는데 곰팡이 냄새때문에 기침이 계속나와 결국 방을 바꿔달라고했어요 바꿔주긴 하셨지만 이미 기분 나쁜건 어쩔수 없네요 뜨내기 손님이라생각하고 돈만 별면 된다는 생각인듯.... 다신 가고싶지않아요	0
부산에 일있을때 예약하고 갔던곳이예요 처음 방문했을때는 깔끔하고 마음에 들었었는데 이번에는 방이 엉망이네요앞사람이 사용하던 샤워타올도 그대로 있어서 놀랐습니다. 예약으로 할인받고 시간이 늦은시간 아니였으면 아마 다른곳으로 옮겼을듯 해요처음	0
1. 어플에 나온 전경과 틀린 룸 컨디션2. 맥반석 계란 서비스 없음재방문 의사? 글쎄요...	0
방음 안되고...주택가라 조용할줄알았는데...시끄러워 잠도 못잤네요...	0
예약했는데 방이 다나갔다고해서 못들어갔네요 정말당황스러웠음 불이나갔다고하시던데 예약했는데 방하나 준비해줘야하는거아닌가싶네요.. 평일이라서 다른곳가서 다행이지 금토였으면 바닥에서잘뻔했네요	0
욕실등이 안들어와서 잠깐 외출할때 바꿔달라고 말씀 드렸는데 안바꿔주셔가지고 핸드폰후레쉬켜놓고 씻었어요.	0
예약을 했는데 안에 사람이 있고 다른 방 없냐니까 다 사람이 있다고 합니다. 20시에 예약인데 21시반이 되었는데도 안에사람있고 1시간더기다려달라니요... 최악입니다	0
진짜 기분나빠서 첨으로 이런거적네요 이건뭐 사람 호구로 보는것도아니고 방있다고해서 오라고하시길래 1시간 걸려서왔는데 방 다 찼다고 돌아가라네요 서비스가 그냥 참 에휴 기분 개 조졌네 방 잡아놔서 다른데 보지도않았는데 다른곳은 다 찼다고하고 진짜 개 최악이네요	0
완전 여관수준 주차 시설 불량 사진과 실사진 너무 다름위치 너무 안좋음 접근성 아쉬움	0
너무 안좋았습니다. 일단 너무너무너무너무너무너무춥습다. 전화로 세번 말씀드렸는데 딱 한시간 보일러가 켜지고 나머지는 바닥이 얼음장이였네요. 한기가 계속 들어와 정말 추웠습니다. 그리고 따뜨산 물도 잘 나오질 않습니다. 아침에 씻는데 정말 미지근한물 나오다 찬물 나오다 반복해 너무 힘들게씻엇네요. 쳥결도 그닥... 왠만하면 이런얘기 안하는데 정말 안좋은 기억이었습니다	0
새벽 내내 이유없이 벨이 자꾸울려서 주인한테 전화해서 말한대로 햇더니 다시 또 벨 계속울려서 좀 잇다 다시 전화하니 전화안받고 모기는 날라댕기고 잠을 제대로 못잣네요. 컴퓨터 할래도 고장나서 안되고 8만원이나 줫는데 4만원도 아깝네요. 다신 여기 올 일 없을듯 합니다.	0
사진이랑 좀 많이 다르고~옛날 여관을 리모델링한 느낌이고엘리베이터 없어서 층수 높은데는 올라가기 힘들어요주차공간도 너무 협소하고 방 크기도 너무 작네요	0
그냥 정말 저렴해서 오는듯 .청결,직원태도, 다 맘에 안듬 역대급 최악	0
노후된 시설도 별로였지만 청결도 엉망...욕조에 물때가 끼고 긴머리카락도 보이고 소파는 담배구멍투성이에...확인도 잘 안 했는지 뜯어진 로션을 그냥 넣어 줬더군요.아무리 일회용 칫솔이라지만 이를 닦을만한 솔이 아니었고, 새벽에 춥기까지해서 최악의 숙소였어요.	0
최악임, 야간 데스크직원 서비스가 최악중의 최악임.빗을 달라고 하니 알아서 준다고 짜증을냄.없는데 어떻게 주냐면서 온갖 짜증을 냄.12시에 주겠다고 하는데 우리가 그시간까지 안자고 기다려야하니 기다리던지 자던지 알아서 하라고 함.진짜 최악의 서비스였음.결국 다시 저녁 11시쯤 내려가서 받을려고하니빗 두개 들고 흔들면서 어느거 드릴까요 하면서 조롱함.진짜 최악의 서비스였음.나의 부산 인맥을 동원하여 해운대 라빈호텔 가지말라고 선전할거임	0
다 좋은데 스파방으로 일부러 잡았는데 고장나있길래 말했는데도 그냥 어쩔수없다 이게 끝이였음 두번은안감~	0
아시는 분은 다 아십니다술자리 분위기가 무르익어 여자와 남자가 스근하게 눈이 맞아갑자기 새벽3시에 숙박 예약을 했는데 물론 급하게 하느라 날짜도 보지 못하고동의도 마구 체크한 저도 잘못입니다숙소에 도착해 방에 잘 들어갔지만얼마 지나지 않아 프론트에서 전화가 왔고예약된 방이라 나오랍니다나오면서 빈방이 많았지만내일 예약을 했고오늘내일 가격차이도 있을 거고진짜 예약된 방이겠거니 하며 새벽 4시에 나와 그냥 각자 집으로 갔습니다취소하려니 고객센터에서는 취소불가에 동의를 했다며취소도 안 된다네요얼마 안되는 가격이고 제 잘못이라 그냥 넘어가지만제가 날짜 잘 보고 동의내용 잘 봤으면 생기지도 않았을 일이네요 제 잘못이네요 앞으로 더 잘 보고 예약하겠습니다 이번 일로 배웁니다한편으론 예약취소불가 상품이 왜 있는지 모르겠네요다시 가지는 않겠습니다	0
수도가터졌다고 하루전에 예약취소 해달라 하네요. 연박으로 묵고있는데...거짓말을 할려면 그럴싸하게 해야죠. 여기어때를통해서 싸게 예약했으니 당일날 방을 비싸게팔려고 취소해달라 하는느낌 받았네요...다시는 이용안합니다.	0
화장실에 욕조막는구멍도없고 누가쓴 폼클렌징껍데기도있네요^^;;깜짝놀라버렸어요 청소안하신건가 싶었네용~ 바베큐도 써있는거글내렸다고 끝났다하셨는데 리뷰쓰려고들오다 공지보니 그대로네요 음식도 옥상에서 1층까지다녀오고 운동도하고 음식도먹은 좋은날이네요^^	0
평소때 이 가격으로 부산에서 투숙할수있어서 냉큼 예약하고갔습니다. 숙박시설은 그냥 저냥..그랬는데무한삼겹? 인당만원 불판 만오천원..합이 삼만오천원 간만에 장거리 여행하면서 이것저것 사러다니고 갖고다니는것보다 편하고 저렴할것같아 무한삼겹먹으려다...그냥 돈 버리고 낭패봤습니다. 돈버리고 입버리고 ...정날하게 쓰고싶은데 신랑이 다시 안가면 그만이래서 요것만 쓸께요.네덜란드 개싸구려 그런맛없는고기는 이십년전 갠적으로 김치찌게에도 안넣어 먹던 그런고기입니다. 고기땜 기분 개잡침..차라리 대패삼겹사드세요~	0
1. 객실에 비치된 필요용품들은 로비에 말해야돼요. 타올 가운 여성용품 기타 등등... 원래 방에 배치되어 있는데 확인 후 필요하면 다시 로비로 내려간다는 것 자체가 불편했어요2. 방바닥에 흙인지 뭔지 많았어요. 슬리퍼도 없어서 돌아다니기 불편했어요. 깨끗하지는 않아요. 3. 방음이 생각보다 좋지 않아요. 신음소리가 들리는 건 아니지만 방문이 쿵쿵거려서 무서웠고 다른 방에서 노는 소리가 들리더라구요. 4.생각보다 위생적인 곳은 아니었습니다5. 다음엔 안 머물래요	0
사진과 다르게 시설이 많이 안 좋았으며 화장실은 넓으나 문도 없고 샤워기 헤드도 없고 드라이기도 고정안되서 덜렁거려 사용하는데 팔이 아프고 침구류는 누렇게 색깔이 변해 더러워서 굉장히 찝찝했으며 소음은 방음이 안되 광장히 시끄러웠습니다 실망적이였습니다	0
관광도시이고 해운대옆이라그런지 서비스정신이 제로입니다심지어 티비 리미콘 조차 작동이안되네요	0
가운도 없고 빗도 없고 스킨 로션등 뭔가 조금 부실했네요..그냥 잠만 자러와야할 것 같아요..	0
술집이랑 같은건물인줄 몰랐어요 거기손님들 주차해야한다고 딴건물에다 주차하라하네요..엘리베이터를 술집들어가는 여자들이랑 같이타야하나요 쿵짝쿵짝 시끄러워서 잠도 안오고 담배냄새나고 하.. 수압 해도너무약해서 샤워는꿈도못꿔요술집손님인지 직원인지 왔다갔다 거려서 무서워서 방2개 잡아놓고 한방에서 다 모여잤어요 저 아무데서나 엄청잘자요 예민한성격절대 아닌데 여기너무심했어요 .. 돈조금더주고 딴데가세요....	0
카운터보시는사람친절한건 전혀모르겠구요 종이컵이랑라이터좀달라니깐없다하구 이건그렇다치고 머리빗하나가어떻게없나요 ; 이거빼곤가성비는괜찮아요	0
최악입니다 가본 숙고 중에 가장 안좋았습니다 침대도 엄청 옛날꺼고 샤워하는데 수압이 너무 약해서 재대로 씻지도 못할 정도로 물이 잘안나오고 구비되어 있는건 물2통 끝 입니다.	0
동네 오래된 여관수준입니다.등이 너무 침침하구요 리모컨, 인터폰안된다고 하니 원래 그렇다고 합니다.1만5천원 받는 바베큐는 돈아까워요 씻을수 있는 개수대 2개가 전부 아무것도 없습니다.야채씻고 담을 접시하나 주지 않구요번개탄 2개 피워주는것이 전부 라면하나 끓여먹을 공간 없습니다.	0
내가 가본 모텔 중에 최악입니다 들어가시면 먼저 변기 물부터 내려보시기 바랍니다 나중에 변기 막혔다고 하면 오해 받습니다 객실에 있는 전화기는 먹통이고 최악이네요 객실상태도 무슨 변두리 여관수준이고 여기 숙박비에 조금 더해서 다른곳과 비교해보세요 최악입니다	0
다시 이용하고 싶지 않네요. 502호 묵었는데 4층에 노래방소리가 밤 10시까지 납니다. 전화해서 방 바꿔달라고 했더니 양해해달라는 말뿐이었습니다. 객실 내부는 사진에서 보는거랑 너무 달라요. 사진엔 컴퓨터 있었는데 막상 와보니 컴퓨터 없구요 전체적으로 너무 낡았어요. 수압은 너무 낮아 샤워기가 졸졸졸 흐르구요 뜨거운물은 잘 안나와서 샤워할때 갑자기 뜨거웠다가 갑자기 차가웠다가를 반복하네요. 수건은 2장밖에 안주고 오래되보였어요. 카운터가서 수건 더 달라고 했구요 가운도 없네요. 어메니티는 무슨 낡은 지퍼백에 넣어주고... 제가 왜 이 돈 주고 여기서 묵어야 하는지 정말 모르겠더라구요. 완전 최악이에요.	0
방이랑 화장실에 불도일단 제대로 안들어오고 수건도 두개 밖애없고 가운도없고 아래층에 노래방이있어서 밤새 시끄러운게 숙소로잡고 와서 잘만한곳은 아닌거같습니다.....이런곳인줄 모르고 온 제잘못이겠죠?....	0
수건없음주차 아주 불편수압 엄청 약해서 씻을수없음깨끗하지못함정말 인생최악의숙박이용이였습니다.	0
호텔 아니고 여인숙입니다사진에 완전 속았네요화장실 문도 없어서 샤워 하고 나오면 방안에 습기 가득차고 웃풍 장난 아니라서 누워있으면 코끝이 추워요난방도 중앙난방이라 프론트에 전화해야 온도 올릴 수 있는데 제가 묵은 방은 전화기도 고장이더라구요 게다가 침대에는 전기장판도 없어요 체온으로 덥혀서 잤습니다 2층이 술집인지 노래방인지 밤새 시끄러운데 방음도 안좋아서 잠도 제대로 못잤네요. 기본 제공 수건 달랑 두장에 (더달라고 하면 주긴 합니다) 일회용 면도기도 없어서 아침에 면도도 못했네요 세면대에 곰팡이 끼어있고 화장실은 너무 춥습니다변기 커버가 거의 떨어질라고 해서 궁딩이 변기통에 빠질 뻔 했습니다잠금장치가 내부에서 잠가서 밖에서는 안열리는건 없더라구요 (카드 도어락은 있는데 강제 잠금은 없는듯) 누가 벌컥 들어올까봐 겁났습니다화장실 천장 타일 한줄이 3센치가량 내려앉아있어서 습기 쫌만 더 먹으면 떨어질 것 같습니다 주인분은 친절하시고 인상도 좋으셔서 좋았습니다 가격 대비 방이 넓은 편이긴 합니다연인들끼리 가기엔 비추, 친구들끼리 가는건 괜찮을듯 합니다 시설 대비는 가성비가 안좋지만 넓이 대비는 좋아요	0
호텔? 양심적으로 호텔이란 단어는 안쓰셔야 할것같아요 이주변 숙박업소들이 말만 호텔이지 모텔이란건 다들 아실테고 여긴 방과 화장실이 클뿐 전체적인 시설은 여관수준입니다수건에 구멍이 난걸 확인못했다기엔 4장중 3장이 구멍이 나있었고 일회용품도 일반 지퍼백에 담겨져있고 바닥에 피인지 뭔지 묻어있는게 보일정도로 지저분한데 실내화는 단 한켤레뿐...모텔에 보통 2인기준 입실 하시지 않나요?한명은 발 아닌가요?신발 신고 있으려다가 백번 참고 양말 신고 그양말 버렸습니다방 구석 걸레받이틀 화장실 군데군데 곰팡이있어요푹신한침대는 기대하지마세요다른곳이랑 돈 만원 차이나는데 실제 체감은 3만원이상이고요 무료숙박 하라고해도 안할것 같아요아주 더럽고 먼지가 쌓여서 굴러다니고 이정도는 아닙니다만 구멍난수건 외풍 여관풍을 느끼고 싶으신분 정말 돈 만원이 없다 정말 만원을 아껴야 부자될것같다 하신분만 경험 추천드립니다아참 일반실엔 컴퓨터도 없고 와이파이도 안터져요 호호호 감기는 덤이요	0
가족하고 왔는데 어차피 잠만 잘거라 저렴하고 사진상 나쁘지않길래 예약했어요 일단 양심빻은 사진과 실제 인테리어는 둘째치고 외풍진짜 심해서 침대서 절대못잡니다 전기장판이 있는것도 아니구요 이런 강추위에 어찌 이리 관리하시는지 싼게비지떡이란말이 딱맞음요 차라리 1-2마넌 더주고 딴데가세요 분노가 치밀어오릅니다 그나마 장점은 해운대 바다랑 먹자골목 가까운건데 여기말고도 모텔널렸으니 절대 여긴오지마세여밑엔 노래방인지 주점인지 쿵쿵대고 시끄럽고 편히묵을곳을 절대아닙니다 완전비추천이에요 좋다고 후기남긴분들은 어디묵으셨는지몰라도 여긴진짜아니에여 내생애최악의숙소	0
보일러가 안되서 춥고 담날 감기걸렷네요 가운도 배치가 안되잇고 수건도 딸랑두장 올려놨습니다 전기포트에 물끓일려고 보니까 때가 너무많아 사용못하겠어서 못썼습니다. 평이좋아 왔었는데 여행와서 감기만 얻어갑니다.	0
시설은 그냥 그래요 모텔 비품도 모지라고연박했는데 청소하는분 인수인계 들은것 없다고3번 4번 벨 누르고 힘들었어요	0
빗도없고 청소상태도 너무더럽고 지금까지가본곳중 최악이었어요	0
건물 자체는 크고 괜찮은 편입니다. 객실 안에는 아쉬운 점이 좀 많았네요. 우선 수건이 두 장 밖에 없는 것은 아쉬웠네요. 작은 수건 두 장이요. 저는 혼자 이용해서 두 장이라면 괜찮은데, 두 명이서 오게 돼도 두 장인지..냉장고에는 생수만 두 병 있더라고요. 그리고, 중요한 것. 커피포트 청소가 잘 안되어 있는 것 같아요. 언제나 습관적으로 생수로 헹구고 쓰는데,헹궜더니 안에 건더기(?) 이런게 나오더라고요. 커피포트 자체에 문제가 있는건지 모르겠지만, 물을 가열했더니 손잡이까지 잡을 수 없을 정도로 뜨겁더라고요. 깨끗하지 못한 것 같아요. 샴푸도 별로였던 것 같아요. 좋은 점은 객실이 생각보다 커서 좋았어요. 샤워실도 있고 욕조도 있어서 좋았어요. 장소는 동백역과 해운대역의 중간입니다.	0
차 키를 꼭 맡겨야한다는 불편함.그리고 무엇보다 객실 침구류 청소 상태가 정말 별로였습니다. 들어가자마자 앉지도않은상태로 이불 위를 살폈는데 머리카락들..... 바닥은 맨 발바닥에 뭔가 밟히고.. 두 번은 이용 안할거같네요.	0
친절한데 방에들어왓는데 라면냄새가 나서 먹고싶었음... 아 안에 내부가... 좀 심하네요...화장실불안켜짐... 제 점수는요 40점 입니다 끝	0
시설은 3류 모텔에데스크에서부터 담배냄새엘리베이터앞 담배꽁초올라가보니 지저분 습한냄새최악도 이런최악이 있을까 싶습니다	0
두 개 잡았는데 저희방은 방 조명이 어두워서 너무 불편했고 수건도 직접 카운터로 가야 주고 카운터 번호도 안내가 안되어있고 2층인가 3층에 유흥업소가 있어서 밤에 좀 시끄럽네요 그런거 감당할정도로 싼 가격은 아니였구요 더 개선 해주셨으면 좋겠네요	0
리뷰보고 기대하고왔는데 기대이하입니다댓글알바같네요 전화까지해서 미리들어갈수있다고하고 그게안되면 짐이라도 맡길수있다고확답받았는데 다안되고 청소.에어컨.타월등 기본적인것도 안되있더군요 왠만하면 좋게쓰는데 쩝..	0
일단 에어컨이 고장나서 밤에 잘때 잠을 잘 못잤습니다... 그리고 여기 방음이 안되는지 윗방이 시끄러웠던 건지 덥고 시끄럽고 방음도 안되서 잠을 한 숨도 못잤습니다. 화장실엔 문도 없고 폭염 열대야에 고생 제대로 했네요; 솔직히 에어컨 고장났으면 저희가 결제한 금액을 깎아주신다거나 이런말 하나도 없이 죄송합니다. 라고 말하고 선풍기 넣어주신게 다라서 실망했습니다	0
에어컨은 리모컨으로 꺼지지도 않구 샤워타월, 가운도 구비되어 있지 않네요,,방음도 잘안되는 편이구요. 성수기 치고 저렴한 가격은 이유가 있다는 생각이 듭니다. 방은 넓어요.	0
진짜 리얼하게 남깁니다 상업적으로 피해가 가시던 말던 체크인 2시간 전 전화와서 옆 나인모텔로 이동하라 하시더니방을 이동하는이유가 시끄럽다 잠 자는데 불편 할 것 같다며 건물을 옴기더니 막상 나인모텔 와보니 방이 맘에 들지 않아 원래 방으로 이동 시켜 달라고 하니깐 그렇게는 안된다며 완전 로비 객실 서비스 엉망이고 최악에 숙소입니다 정말 거짓 하나없이 리뷰 올립니다 .	0
건물내 유흥주점 영업으로새벽까지 씨끄럽네요.샤워기 연결호수 불량및 배수시설도불량이네요.신경써야 할듯 싶네요.	0
시설은 가격대비 비슷하였고 위치도 뭐 가격대비 좋은편은 아닌거같더리구요 우선 직원의 친절도가 매우 별로였네요 여자분이 물이 약해서 조취를 취해달라고하니 키를 직접받으러 내려오라고 하여서 받으러 내려갔네요 미안하다는말도없고... 수건도 2명인데 딱2장밖에 안주고 가격대비 좋은건 하나 없었네요	0
일찍 가서 그런지 청소도 제대로 안되어 있고, 물이랑 음료도 제대로 없었어요	0
일반실이라두참어이업네여음식먹는식탁두업구음식시키면옷을입구돈을줘야대니무슨호텔이이런지참궁금합니다	0
객실이 너무 어두워요.발 씻는곳은 너무 지저분.사진에 있던 바리스타 커피도 없고어린이 추가금도 만원 있어요.	0
오래된 건물, 오래된 실내그리고 첫날 수건을 안주다가 저녁에 다시 얘기하니까 2장만 주고서는 2장은 내일 주겠다고 해서 다음날 아침 얘기하니까 수건 없다고 전날 쓰던거 쓰라고 하는데 무슨 경우지 이게.. 화 밖에 안남	0
역대 최악의 모텔이었습니다. 저렴한 가격에 방을 구입하긴 했지만, 이렇게까지 방이 관리가 안된 모습은 처음이었네요.  처음 숙박을 위해 카운터로 갔을 때 부터 느낌이 쌔했습니다. 원래 모텔 입실할때 주는 물품의 양이 너무 부실했거든요. 보는 순간 방의 상태를 직감할 수 있었습니다.  그리고 들어선 방은 아니나 다를까 헐 소리가 절로 나오는 상태였습니다. 관리되지 않고 있는 스킨과 로션, 허름한 방이 저를 처음 맞이 했습니다. 그리고 바로 들었던 생각이 별점 9.5점은 도대체 어떻게 된 것인가 하는 것이었습니다.  3년 전 숙박을 위해 급하게 들어갔던 시골 한구석의 모텔이래로 이런 방의 모습은 처음이었습니다.  그리고 2,3층은 주점인것 처럼 보였는데, 이쁜 언니들이 많아서 눈호강은 했지만 잘때가 되니 노래소리 때문에 정말 신이 나더라구요. 술을 마신 덕분에 흥이나서 어떻게 잘 잠들 수 있었던 것 같습니다.  바닷가에 가까워서 좋긴 했지만 그 외의 모든 것이 정말 충격이었습니다. 낡은 거와 관리 안되는거는 별개라고 생각을 하는데 관리가 안되는 모습이라 아쉬웠습니다. 그냥 돈 더주고 다른데서 잘 걸 하는 생각이 하루종일 머리속에 남았었네요	0
주말에 팬션방 썻습니다.2명쓰기엔 충분 하지만 3~4명쓰기엔 조금은 좁은 크기입니다. 샤워하는 곳은 문이 없기 때문에 커플이 아닌 분들이 혼숙하시는 경우에는 피하시기 바랍니다. 입실시간이 12시로 되어있으나 퇴실시간 또한 12시간인데 어떻게 12시에 입실이 가능하겠냐며 고객을 바보 취급하며 오후3시 이후에 오라고 하였습니다.  직원에 태도는 불량하기 짝이 없었습니다. 사전에 전화로 물어보고 예약한 것이었는데 추가 인원 금액도 다르고 오히려 저희들에게 태도가 불량하다며 머라고 하더군요.수건이 없어서 달라고 했지만 2장이 다였습니다. 여러모로 이상하고도 안좋은 모텔이었습니다.숙소측에 잘못임에도 불구하고 취소가 되지않아 어쩔 수 없이 돈이 아까워서 잠만 자고 나왔습니다.	0
우선 오래되서 그런건지 다 낡았어요벽지도 뭐가 묻은건지 다 얼룩져 있었고 첨엔 시트를 안갈았나 하고 봤더니 낡아서군데군데 얇아져서 얼룩져 보이는거더라구요. 수건도 하나같이 다 구멍이 나있어서무슨 걸레로 닦는 느낌이었어요...정말 개선이 필요해 보입니다. 대신 방은 따뜻하고 온수하나는 기막히게 나옵니다	0
1. 시설은 무난무난. 그냥 약간 년식 좀 된 모텔느낌.2. 주차공간 많음.3. 문열자마자 담배 찌든 냄새가 환영해줌.4. 스파욕조 청결이 그닥..5. 침대가 삐그덕 거려서 시끄럽고 불편했음.6. 물건을 놓고와서 연락하니 분실물 없다고함. 청소 하시는 분이 챙겨 간듯함. (손님꺼인데.. 한두푼 짜리도 아니고...)가격대비(성수기) 방 컨디션이나 서비스는 별로인듯. 비수기 숙박비는 그럭저럭 납득 갈만한 수준인듯 하네요.	0
여러번 이용했지만 오랜만에 온 오늘은 객실내 청결이 별로네요 첨엔 깨끗하고 깔끔해서 자주 이용했는데 오랜만에 이쪽근처로 오는거라 믿고 예약햇는데 좀 실망했어요... 화장실 실리콘도 많이 벗겨져있구요 신경 좀 써주시면 더 좋을거같아요 ~~ 그래도 장점은 퇴실시간이 좀 늦다는거에용!	0
저는 깨끗하고 청결한 곳을 주로 선정하는데여기는 매우 실망하고 후회가 됐어요일단 청소상태가 좋지않았어요 먼지가 많았거든요그리고 핸드폰충전기 두고와서 바로 전화했는데찾질못했다는게 이해가 안가요방정리 대충하고 다음손님을 받았는지아니면 확인하기 귀찮으셨는지 좀 황당하네요기대하고갔는데 휴가를 망친기분이네요	0
진짜 젬 단골인데 오늘 너무 실망을 많이하네요. 906호 숙박인데 들어오자마자 바닥에 털이며 먼지며 청소상태가 안좋았어요. 그래도 그러려니 하고 샤워하러갓는데 샴푸통에도 린스가 들어있었네요. 바꿔달라고 한지 10분이 지나도 안오시고 전화를 3번이나 했네요. 주인 바뀌시고 그전 주인분과 운영의 차이가 나서 이제 다른데 가야하나 생각되네요. 신경 많이 안쓰시면 단골들 다 떠납니다.젬에 처음으로 이런글 남기네요.	0
호텔골목들은 모두 술집들이라 고층이 좀 더 조용할거같았는데 2층이네요. 불빛에 소음에 낮에도 밖에서 바로 보일수 있는 위치라 커튼은 못열구요. 세면대 하수구가 막혔는지 물이 잘 안내려가요. 그냥 하룻밤 참자가 잘못된 판단이였어요. 냄새가 올라오는건지 에어컨 냄새인건지 새벽내내 냄새때문에 잠을 푹 잘수가 없었어요. 문제있는건 바로바로 이야기하는게 좋았을뻔 했네요...	0
이벤트로 저렴하게 예약을 했다라고 좋아할건 아닌거 같아요. 만원차이에 대한 대우는 분명 다르네요.	0
샤워하는데물도잘안빠지고 샤워기에는 곰팡이에 옷걸이는부셔져있고 벽지는 하.....다시는안가고싶네요진짜다시는.....	0
미리 예약하고 갔는데 예약한 사람 방을 대실손님 받아가지고 미리 돈 지불한 팀이 못들어가는게 맞나요..? 입실시간 5신데 8시 넘어서 입실했습니다 ^^	0
5시 예약 후 일 보고 6시에 왔는데 저희 방이 대실로 사용 중이니 1시간 후에 오라는 아주머니에 황당한 얘기를 듣고 근처 커피숍에서 기다리다 다시 숙소로 왔습니다. 아주머니께서 다시 방이 2개가 났는데 그 방도 저희보다 먼저 온 손님 줬다고 또 기다리라고 하시던군요. 정말 어이가 없어서 아주머니께 항의를 하고 30분 기다린 후에 대실 나간방으로 들어왔는데 습기도 안빠지고 꼬부랑 털도 굴러 다니던군요. 항의 하려다 그냥 포기하고 쉬고 있는데 주인 아주머니께서 갑자기 전화 하시더니 그렇게 불편하면 다른 속소로 가라고 하시던군요. 주말 그 늦은 시간에 어디로 가라는건지 정말 불편하게 이용하고 옵니다.	0
사진과 너무 상이한 룸컨디션에, 악취에 도저히 맨정신으로 묵을수 있는 환경이 아니었습니다. 묵는 내내 악취로 인하여 불쾌 하였습니다.	0
와이파이도 안되고 화장할수있는 거울하나도없고 다인실 사용하는데 추가비받는지는 잘모르겠지만 7만원에 인원 비용추가해서 8만원에 잤는데 진짜 그냥일반 방에 침대 2개넣어서 겨우 만든 방같은 느낌이고 최종적으로 진심돈아까웠음 여기 어때쓴방중에 최악시설이였음 절대가지마셈	0
여름에 자주갔던곳이고 느낌좋은곳이었는데 오늘은 시설이 똥같은곳을... 정말실망이네요	0
여기 이용하시고 시설이 좋고 깨끗하다고 하시는 분들은 어디 동네 여관만 다니셨나봐요 진짜 너무 더럽고요. 대실이든 전에 숙박하셨든 침구류도 바꾸지 않은거같아서 컴플레인 했었을정도예요. 샤워할때 화장실&욕실 더러운거 보기 싫어서 눈감고 씻었답니다^^ 잘 선택해서 여행하시길. 이 리뷰 지우지마세요.	0
저렴하게 잘 이용했습니다~^^/댓글 확인했습니다.제 입장에서는 저렴하게 이용했다고 느꼇기때문에 본문 처럼 작성했습니다.숙박이용하는 사람들에게 가장 중요한게 저렴한 가격에 깨끗한 숙소 라고 생각합니다. 그래서 그게 말문이 턱 막히나요?전 사장님 대응에 말문이 턱 막히네요. 어떻게 리뷰 써야하는지 스크립트가 따로 있는건가요? 이용할때 마다 느꼇던 사장님의 친절함에,불편한점도 그냥 모른척 넘기고 제 나름대로 좋게 리뷰를 작성하였습니다. 제돈주고 결제하고, 별 5개 리뷰를 남겼는데 돌아오는 답이란; 기분이 썩좋지 않습니다. 사장님께서 원하는 장문 솔직리뷰.9시에 숙소에 도착하니,방청소 중이라 조금만 기다려 달라고 하였고,(입실 7시부터라고 표시되어있음)배정받은 방은 계단 바로앞에 위치한 방으로 위치상 시끄러웠고, 창문이 없었으며, 문(도어락)이 고장나서 수동으로 사용하였습니다.그리고 5.16일날은 쿠션에 혈이 묻어있었습니다.청결에 신경좀 쓰셔야할것 같습니다.	0
아 진짜 !!!! 광안리에서 여기만한 방이 없는거 같네요~~~ 가성비도 가성비지만 너무 친철하시고 방도 위생도 철저하게 하시는지 너무 깨끗하네요~ 한번 숙박하시면 다른 곳 눈에도 안들어 오네요~ 숙박할때마다 여기에서만 할정도로 좋아요 ! 다른분들에게도 적극 추천 !!! 절대 후회안하실듯~여튼 감사합니다~~	0
모텔을 그렇게 마니 다녀봐도 세상 좁고 답답해요 침대가 완젼구려요	0
시설은 그냥 그렇구요. 주차는 발렛해주시긴 하시는데 차를 건물이 아니라 떨어진곳에 대놓기도 하셔서 불편한 점도 있어요. 남자 사장님? 같은분이 말을 툭툭하시며 친절함은 별로 느낄수가 없었네요. 방에 들어가니 먹다남은 물병이 굴러다녔구요. 청결에 그렇게 신경을 안쓰는 느낌이랄까..: 이불도 좀 많이 그런 느낌을 받았네요두번은 안 갈것 같아요.	0
부띠끄 호텔이라는 부르기엔 모텔이네요 사장님만 친절하세요	0
사진과는 달리 방이 너무 적어요. 그리고 아침에 제과빵을 준다는데 없네요.. 없으면서 왜 적어놓은건지.... 답글보고 수정합니다.어이가 없네요.. 점수를 깍고 다닌다는 쇼를 한다니요.. 저는 이쪽계통에 일을하는것도 아니고 일때문에 광안리쪽에서 3박을 했습니다. 방두곳을 예약했는데 한곳을 침대도없는 쪽방을 주셨더군요.. 아직 그쪽 아이디로 리뷰를 안했는데 더 나쁘게 평을 할까요? 솔직하게 평점을 한걸로 매너가 없다느니 쇼를 한다느니.. 손님을 탓할게 아니라 왜 이런평점이 나왔는지를 생각하셔야죠..	0
하룻밤 숙박했는데 벽에는무슨 하얀색깔화장픔을으로칠해진것처럼되있고 악몽3번이나꿈 저랑제남자친구랑다신가고싶지않은모텔이네요 저녘에카운터보시는남자분 위협적으로장사하시지마시고 친절하게 손님쫌맞이해주세요 최악입니다	0
처음 입실했을때 바닥에 머리카락과 침대시트에도 먼지가 가득해서 프론트에 전화했더니 방을 바꿔주시더라고요.근데 바꿔주신 방이 더 더러운건 뭔가요?아예 방 청소를 안 한듯 머리카락이 가득했습니다.결국 원래 입실했던 방 청소하는걸 기다리고 다시 재입실 했어요.바닥청소는 해주셨지만 침대시트와 이불은 새거라며 교체해주시지 않아서 너무 찝찝했습니다.이미 방이 더러운걸 본 상태에서 새거라고 하시는 말이 별로 신뢰가 안 가서 눕기가 불편하더군요.맘 같아선 다른곳으로 가고싶었는데 너무 늦은 시간이라 어쩔수 없이 잤습니다.화장실은 또 배수구막히고 페인트가루 떨어지고 최악이네요 최악	0
보고느낀점사실대로씁니다! 초저녁파카입은아저씨!불친절해요!리뷰에친절하다던데그분은누구일까요?또사진쩌럼조식바?없어요!더러운접시만잇네요!엘리베이터에는커피가쏟아져서엉망이고로비도더럽고객실엔담배냄새나요!싼맛에갓는데다음엔그냥비싼데서잘래요!소음도심해요!!! 나쁜리뷰라고삭제하지마세요.인권보호센터에신고할지도몰라요. 암튼다음엔 안갈래요.리뷰가좋은건...싸니까...	0
샴푸랑 바디워시 냄새가 이상했고, 전체적으로 기대 이하였습니다. 여자친구가 자고 일어나서 몸에 뭐가 났다고 해서 찝찝함이 배가 됐네요. 별 반개 드립니다.	0
위치적으로 좋고 사진상으로 깔끔해보여 숙박예약하였는데..진짜 너무 습한느낌..벽지는 너무 더럽고..별로였어요..그래서 숙박하지 않고 그냥 나왔네요..비추천	0
12 13 14숙박예약하고입실시간2시보다일찍입실하려고 12일은 방문해서오전에 대실했습니다13일에서 14일넘어간새벽1시쯤에어컨물떨어져서 콘센트에물젖고 충전기 물바다여서문의했더니 방바꿔준다고만하고여행온거라 짐이엄청많았는데주신방이 층수가달라서새벽에 층수도 다른 방 왔다갔다해야상황이였고 심지어 배달음식시켰어서음식까지먹다 옮겨야되는상황이였는데사과도없어서 오히려 3,4층왔다갔다하느니짐싸서 앞에 숙박업소가는게낫다고보고환불요구하니 14일 숙박금액만환불해준다시는데손님입장으론 13일 14일여행와서 공친느낌에 직원상황대처 굉장히기분나빳습니다12일빠른입실론 대실비지불하고입실했는데 숙박업소측 잘못된관리와 직원대처로인해졸지에 새벽에 다른숙박업소찾아야되는 상황이왔는데직원은 하루치환불안될까봐그러냐는 헛소리시전결국 이틀치숙박 다른곳다시잡았어요전화주세요사장님 결재떨어져야환불도된다는데돈없는학생이였으면그새벽에 환불바로안되니길거리서자라는건가요	0
이노코미 예약이 다 찼는지 안돼서 일반객실로 예약했는데 어플에 올라온 사진에는 더블룸 사진 올려놓고 막상 가니 트윈침대 붙여놓고 주말엔 원래 이렇다는 말로 넘어가시더군요. 따져묻고 싶었으나 밤새 알바생이 프런트를보는 것같아 그냥 넘어갔습니다. 청결은 그럭저럭 괜찮은데 기본 숙박 용품도 모텔보다 수준 이하이고 가운도 없었구요. 방은 더블룸인줄 알았더니 트윈으로 줘서 사기당한 느낌이구요. 재방문의사 0%입니다.	0
아주머니 말투가 너무 불친절하네요 불쾌했습니다 실수하시고 필요한거없냐물어봐서 얘기했더니 추가요금달라네요 어이없었습니다	0
사진보다 방이 작아요..그리고 불친절하심..리뷰에는 다 친절하다해서 리뷰보고갓는데 주인 아주머니 .. 불친절하셔서 기분상했어요	0
최근 리모델링 완료,저렴한 숙박비,주차가능 글을 보고 예약하였으나 다시는 가고싶지 않은곳 같아요.숙박비 값에 걸맞게 옆방에서의 사랑을 나누는 소리가 적나라하게 들리며 주차도 불가 하여 옆모텔에 주차 온수도 졸졸졸 샤워도 퇴실할때 겨우 하고 나왔네요.	0
후기보고 예약했는데요.딱 돈만큼 하네요.좋은 기준이 먼지...객실이 넘 오래되어서 냄새도 심하고새벽에 앞방여자신음소리덕에밤 꼴딱 새웠네요.조식도 옆건물가야된다하시고암튼 다시는 가고 싶지 않으네요.돈조금 더주시고 다른곳 이용하시길...솔직한 후기였습니다.	0
0.최악인건 변기 수압이다. 액체 외의 것은 그냥 딱 봐도 넘어갈 수 없는 수압. 우리집 씽크대에 물 받아놓고 물냉려도 이것보단 수압 셀 듯.1. 객실 사진과 객실이 다르다.좋은 방 하나 찍어 놓고 예약은 아무렇게나욕조사진 하나만 보고 특실 잡았는데이럴거면 일반실 썼지. 욕조 없다고 방 바꿔 달라니까더 넓은 방 주면 뭐해 욕조가 없는데 어차피 난 욕조쓰고 잠만 잘건데2. 청소 불량처음에 안내받은 방 쓰던 수건 쓰레기통 치약 전부 안치워져있었다. 뭐 어쩌잔거지 욕조도 없는데 쓰던 방 주면?3. 침입2박3일 일정이었는데 첫날 방 바꾸는거 어차피 둘째날엔 욕조 필요없고 여유도 없어서 그냥 그 방 쓴다고 얘기 끝났는데 일정 끝나고 돌아와보니 화장실 정리돼있고 쓰레기통 치워져 있었다. 청소해줘서 문제 될 건 없지만 쓰던방에 막 문 따고 들어오는게 정상적인 발상인가? 전화하고 넘어갔는데 이튿날인 오늘 방에들어와보니 또 쓰레기통 비워져있다. 한 번에 비우면 몸에 두드러기 나요? 내가 문을 열어놓고 간 것도 아니고 열쇠를 두고 간 것도 아닌데 마스터키로 문 똑똑 따고 들어올거면 열쇠 왜 나눠줘 문고리는 왜 달아놔;4.친절은 하다만 그냥 말투만 친절하고 되는게 없음아직 일교차 심해서 낮에는 햇볕 뜨거운데더워서 에어컨 키려고 보니까 에어컨이 안 됨전화했더니 계절이 바뀌어서 다 뽑아 버렸다고함그래서 그럼 안되는거냐니까 안된다네그러면 에어컨이 안된다고 미리 말을 하던가..아니 9층 10층에 벽 한쪽 면이 다 창문인데 낮에는 덥지 않을까요..?리뷰 그냥 안쓰려고 했는데 문 두 번 딴거에서 기본이 없는곳이라는걸 느낌. 집주인이라고 세입자 집 문열고 들어가는거랑 뭐가 다른건지.	0
그냥 그랬어요미리 예약해서 4만 8천원에 예약했는데 그 날 현장가서 결제했으면 4만 4천원인데..방도 여유있어 보였고 아쉽네요	0
해운대 그랜드 호텔 바로 뒷골목이라 해변이랑 가깝고 위치는 좋았어요. 그런데 객실이 불청결한지 침대에 배드버그가 있는지 자고 일어낫는데 몸여기저기에 벌레가 물려있어요; 등이랑 다리에.. 아침엔 모기 물린줄 알았는데 아니네요. 그리고 체크인하고 외출했는데 전화와서 언제 체크인햇는지 외출언제햇는지는 왜묻는지..;; 그냥 싼가격이라 어쩔수없이 이용했는데 병원가게생겼네요	0
부산에 싼곳은 다그렇듯이 서비스 시설 청결 기대하면 안되죠 뭐 곰팡이냄새 비슷한거 나고 주인 반말 빼면 자고갈만한곳---------------------------------------------------------------------곰팡이 냄새같은 썩은냄새가 나는데바베큐냄새일리는 없겠죠그리고 조식같은거도 안내좀해줬으면하네요	0
방안에 생수 하나 없으며 더구나 수건 조차 없습니다 그냥 돈 더 보태서 딴 곳 가세요 최악 중 최악입니다	0
바닥에 모래알갱이들이 좀 있어서 별로엿어요 변기도 쉽게막히고	0
곰팡이냄새 등 냄새 심하고 창문 쬐그만거에방충망도없어서 문도못열고.. 어린애들새벽에 떠드는소리때매 잠못자고 ..조식은 옆호텔가서 토스트랑 주스먹으라하고 ..이불은한여름에 엄청두껍고..위치만빼고최악..	0
하... 노래주점이랑 같이있는 모텔이에요.. 밤새 노래방소리때매 잠설치네요 싼맛에 잡았는데 역시나네요..	0
트윈룸 잡았는데 전화했을때는 몇명이라 물어보고 4명이라했더니 아무말안하더니 당일날 갓더니 4명이라고 2명 추가요금 내라하고 인당 이만원씩 트윈이먼 기준이 4명이 정상 아닌가요? 아님 기준인원이 2명이라고 앱에 써넣기라도 하시던가; 인당 두명 추가요금 받을돈이였으면 일반룸 두개를 잡았겠네요	0
전반적으로 이용에 불편함이 있었음.주차장이 주차타워라 물건이 필요할때 찾기가 힘들고 이불도 조금...5살짜리 아이있다고 추가요금 1만원이라니...모텔을 자주 애요와지만 지금껏 이런곳은 처음 이었어요그냥 피서지라서 그런거 같아 기분이 상해 바로 다른 곳으로 이동했네요	0
절대가지마세여 자기들마음대로 방도 바꿔치기하고 사진이랑 예약한방 전혀다름	0
방음 안됨불친절청소상태 엉망방충망 없음누가 쓰다만 샤워타올 널부러져 있음내 생애 이런 모텔 처음임	0
무슨 상상을 하든 해운대 최저가 숙소의 클라스를 생각하시면 됩니다.	0
명품침구라고 하셨는데 너무 오래되서 지퍼가 고장나서 커버가 너덜너덜하였고 건물자체가 좀 오래되서 욕실이나 방이 그닥 깔끔하진 않았어요리모컨 건전지 넣는곳 커버도 없고 건전지 접지도불안해서 에어컨 조작은 오로지 껐다 켰다만 가능했어요몇명이 자냐해서 두명인데 한명은 이따 잠시들릴지도 모른다 했더니매우 공격적인 언사로 방에 들어가는 순간 무조건 추가 요금 발생한다는 협박같은 말씀하셔서근처 스카이라운지에서 따로 잘 만났습니다위치면 시설면 친절면에서싼맛에 가시면 맘편해요	0
청결상태도 그닥 좋진 않고 수건이 방에 없어서 카운터에서 필요한만큼 들고가라는데 수건 막 구멍 뚫려있고 찢어져있고 상태가 말이 아니네요...싼맛에 그냥 이용하긴 했는데 늦었다고 대실 추가요굼 받고...그돈아면 차라리 더 좋은데 갈껑 하는 아쉬움이 남네요	0
카운터 사람 없고 전화하면 짜증내고객실 더럽고 냄새나고 벽지다뜯어지고춥고 비품사야되고 어쩌자는거지	0
가격에는 이유가 있다.부산 여행 마지막날에 싼 가격에 숙소를 잡고싶어서 혹해서 예약했는데 실망이 너무 크다<단점>1. 주변 가라오케 및 술집 노래방 등으로 굉장히 시끄럽다. 새벽 3시까지 안 자고 놀 생각이면 예약해도 좋다. 2. 끝방은 와이파이 신호가 잘 안 잡힌다. 기숙사 다시 들어가서 사는 줄 알았다.3. 일회용품 에바마를 넘어 오바마를 넘어 트럼프였다. 칫솔은 고급대리석으로 만든듯 정교하고 단단하여 당신의 잇몸을 찢기에 최적화되어있다.4. 방이 오지게 뜨겁다. 한여름 밤의 열대야를 느끼는듯한 짜릿한 하룻밤이었다. 카운터에 온도 줄여달라고 문의를 3번이나 넣었지만, 땀은 멈추질 않았다. 아마 컨트롤타워가 부셔진 것 같다. 애인과의 사랑을 나눈다면 흡사 7월달에 행군했을 때 만났던 당신의 땀들과 재회할 수 있을 것이다.5. 침구류가 낡아보였다. 물론 방마다 다르겠지만, 침구류에 예민하다면 비싼 방으로 가라. <장점>1. 그래도 주인분은 착하시다.2. 겨울이었는데 찬 물이 오지게 잘 나온다. 한 여름에 계곡에 피서를 간 듯한 느낌을 받을 수 있었다. 3. 올레티비 있다.	0
사장님이 친절 하지만 시설적으로 문제가 많아요밑에 노래방이 있어서 노래방 운영이 끝날때 까지 계속 시끄럽고 무슨노래인지 다 알 수 있는 정도로 잘 들립니다 시설 상태를 떠나서 기본적인 방음 자체가 안되요 예민하신 분들은 그냥 취소하고 다른데 가세요저는 새벽4시까지 못잤어요..그리고 두명 샤워하기엔 따듯한 물이 부족합니다 온수기 용량을 늘리던 한명은 저녁에 한명은 아침에 이렇게 해야할것같네요 1.2만원 아끼다 더 힘들었어요	0
시트상태가 한번 누웠다 일어나니 온몸이 가렵고 붉은 반점이 올라오네요..따뜻한물도 보일러 식이아니라 온수통? 그런개념이라 물도 아껴써야지 따신물이 나오나보네요	0
진짜 내가 여태가본데중에 젤 드러움 수건도 방에 잆고 이불에 정체불명의 얼룩 으로 인해 이불도 교체하고가운은 원래 없음 인근 좋은 모텔 많이 있으니 다른데 갈것	0
객실 청소상태가 좋지 않았어요시설은 그럭저럭 쓸만했지만 낙후되었어요	0
일반실 시설은 사진이랑 전혀다른 여인숙 같은 분위기에 기본적인 컴퓨터 셋팅도 없고 티비체널도 입력이 안되며 청결상태도 그저 그래 보이고 문의를 하려고 전화를 몇번이나 카운터에 넣어봐도 받지도 않네요 아무리 사진을 믿지말라고는 하지만 이건 정말 아닌듯	0
아니 보일러 추워죽겠는데 보일러틀어준다캐놓고선 밤새도록 추운채로 잠들었습니다 두번다시는 안갑니다 고객을 호구로 보네요 너무 아니 폼클렌징 뭐 다부족하게주시고 아진짜비추천입니다 잠만잘사람들는가세요	0
잠만 주무실분만 가세요일회용품 챙겨가세요 칫솔만 줍니다방 냉장고에 물하나없고 전사람이 사용했던 수건이 그대로있고 카운터엔 사람이 갈때마다 비어있고...	0
트윈룸을 예약하고 갔습니다.트윈룸에 들어가보니 의자도 부서져서 앉을려고 하니 삐거덕 거리고 창문틀도 뜯겨있었으며 침대에는 불로 지진 자국이 있었으며 사진에는 컴퓨터가 있었는데 없었습니다. 그래서 환불 안되냐고 여쭈어보니 환불이 안된다고 하여 사진과 많이 다르지 않냐고 여쭈어보니 홈페이지에 사진과 다를수 있다고 기재되어 있지 않냐고 하셔서 다른방을 받았는데 그 방은 욕실 타일 중앙이 다 깨져서 파여 있었으며 그전 방에 있었던 커피포트기가 없어 주시면 안되냐고 요청하였습니다. 그리고 보일러를 틀려고 콘센트에 코드를 꼽는 순간 스파크라고 해야되나? 불꽃이 튀어올라 놀래서 뒤로 물어났습니다. 이렇게 자칫 잘못하면 저희에게 생명의 위협을 가해 올 수 있는데 수리를 해주셨으면 합니다. 그리고 샤워타월도 제공되지 않았으며 칫솔, 면도기, 면봉 등 을 저희가 따로 돈을 지불하고 사야했습니다. 그런데 저희는 면봉을 사지 않았는데도 불구하고 방에 들어와서 쓰레기통을 보니 면봉이 쓰여진채 버려져있었습니다. 청소 하시다가 까먹으신건지는 모르겠지만 청결하지 못하다는 생각이 들었습니다.	0
후기들중 방음이 안된다고 하기에 얼마나 안되겠나싶었는데 이건 뭐 옆방 화장실 물소리부터 시작해서 화장실 문닫는소리, 대화소리 뿐만 아니라 3층에 있는 노래방에서 노래하는 소리가 8층 객실까지 쩌렁쩌렁하게 울리며, 바깥소음도 이중창문이 무색할 정도로 잘 들렸습니다. 심지에 옆방에서 싸우는소리때문에 잠도 못자고 에어컨에서는 걸레 비린내가 나기까지 해서 정말 싼게 비지떡 이라는 것을 뼈저리게 느끼고 온 금요일 밤이었습니다. 타지에서 여행오실 분들은 혹여나 싼 가격에 혹하지 마시고 여기는 거르시길 ...	0
진짜 와이파이도 안되고 침구류는 누렇고 와이파이는 아이피타임 공용와이파이를 쓰라는데 되지도않음 진짜 무책임 더럽다 진짜	0
청결도는 그럭저럭,한듯 안한듯.천정 곳곳은 물이 샜는지 얼룩이 졌고침대는 오래 되어서 스프링이 찌걱찌걱 소리나고환기는 잘안되어서 굽굽한 냄새가 나고조명은 어둡고, 보일러 온수는 차단기가 내려가서 잘 안돼어서 아침엔 찬물로 씻고욕실 샤워 수전은 호수가 없어서 불편했고 방이 크다는 것 외엔 뭐 하나 맘에드는 게 하나 없었습니다.가격 싼 여관 같았습니다.다신 이용하고 싶지 않습니다.	0
오래된거같아요 싼가격이라 그럭저럭 이용했어요 근데 차라리 다른데 가는게 나을듯해요	0
화장실 변기도막혀있고 세면도구는 치솔한개만줍니다..출장자주가지만 지금까지 모텔중 최악이였습니다	0
진짜 꼬불꼬불한 털이 여기저기 아 진짜 짜증남 이건 뭐 3만원도 아까움 컴퓨터도 없고 와이파이는 끊기고 정말이지 다신 안갈거임	0
예약하고 돈을 미리 결제해논 상태에서 갔는데..마지막 방 하나 남겨 둔거라며 생색 내시는건??뭐죠???! 암튼 감사하다하고 방을 올라갔습니다..사진첨부하는게 있는줄 알았으면 진짜 찍었을텐데...무조건 까내리고자 쓰는글이 아님을 꼭 알아주셨으면 합니다.일단 들어가자마자 나무젓가락 벗긴 껍질이 있었고 침대옆 휴지통엔 휴지 그대로...화장실 변기옆 휴지통에도 쓰레기가 그대로 있었습니다.대실해주신 후 청소가 잘 안된걸까요??바닥에 모레가 어석거려서 까치발 들고 다녔습니다.(저희는 먹방여행이라 물놀이 안했습니다)수건에는 틴트자국...체모가 박혀있어 찝찝했습니다.수건세탁이야 업체탓이라 쳐도청소상태 부분은 제가 여태껏 여행다녀본 국내.외 숙소들중 최악이였습니다.지은지 오래되어 시설이 노후된부분은 가격에 비례한다 생각하여 불만이 없는데 청소부분은 오너의 마인드에 따라 다르다 생각합니다.	0
매장사장이너무불친절해서 그냥 나왔네요^^환불이고뭐고 돈필요없이 진짜별로네요 다들 가지마세요	0
여자직원 전화태도와 일처리등이 너무 불쾌함취소와 환불이 안된다는 공지만 있엇지 날짜 변경이 안된다는 공지는 없었는데 날짜변경도 안된다면서 짜증짜증내고 당일날 바꿔달라한것도아니고 일주일전에 여행일자가 변경되서 그러니 날짜가 다르니까 추가요금있으면 내겠다고도 했는데 전화 뚝뚝 끊어대고 심지어 날짜변경도 해준다고 했으면서 처음 예약했던 6일 밤에 다른 남자분이 왜입실안하냐고 전화거왔음 어이없고 기분도나쁘기도하고 혹시나 예약내역없다고 할까봐 9일날 다른곳 예약하고 다른곳에서 숙박함 근데 9일에는 왜 안오냐고 전화도 안옴 그냥 날짜변경도 안해준거임 다른곳 예약 안했으면 방도 없이 여행할뻔했음 돈은날렸지만 이딴 불쾌한곳에서 자지 않아서 다행임 역시 싼곳은 이용하면 안됨 직원태도 정말정말불쾌함	0
후기만 보고 예약을 했습니다.그러나....완전 다르군요.오래된 건물에 사장님 친절은 대화를 해본게 없어서 잘 모르겠고바베큐도 해보지 안아서 잘 모르겠구요젤 중요한 객실..일반실을 예약했는데들어갔을때 습기찬 냄새에일단 깨끗하지 않고 오래되어 보이는 침구류베게에는 얼룩도 보이고 찜찜해서 수건 덮고 잤네요수압은 후기대로 세서 좋았습니다따스한 물도 좋았구요..일반컵보다는 종이컵으로 대체되었으면 좋겠습니다너무 리얼하게 평을 했지만후기보고 잘 선택했다 했는데 직접 보니 아니였습니다바다와 가까운건 좋아요	0
그냥그랬어요 이불에서 이상한냄새나는거랑손님이많은건지 복도도 어수선했고 그냥 잠자고만나왔어요	0
별로였음 그냥 싼맛에 이용하기좋은곳임그리고 칫솔빼고 나머지는 돈주고사야했었음	0
밑에층 이노래방이라 시끄러워서 잠자기불편했고티비도 고장나서 화질도 고르지못했습니다 하루잔단생각으로 어떻게그냥 자고나왔네요	0
우선 창문쪽이 오래되서그런지 매우 더러워 차마 볼 수가 없어 커튼을 계속 쳐두었네요. 티비도 트는데도 몇분이 걸리고 계속 끊겨서 나오다가 결국 안나오고 에어컨 리모컨 조절도 안되었네요. 천장에는 곰팡이가 있어서 누워서 구경하기 딱좋았습니다. 화장실도 기대를 져버리지않고 세면대는 구멍이 나있었고 샤워기부분에도 곰팡이가 보였습니다.현관문은 뻑뻑해서 잠그고 여는것도 어려웠네요. 드라이기 소리도 이상했구요.그냥 싼맛에 잠만자는 곳 같아요.	0
에어컨 안되고 에어컨안된다고 얘기하니깐 계속 사장이 불친절한식으로 얘기함. 우리말고도 에어컨 안되는사람 꽤나 많았는듯 기본 서비스물품은 칫솔이 전부 수건도 없어서 내려가서 수건돌라고함	0
진짜 지금까지 많은 모텔을 가봣지만 여기처럼 서비스 더러운데는 첨봅니다에어컨 오래되서 소리 엄청 크게 들리고 입실할때 수건3장하고 치솔 두장 주고 끝수건 더달라고 하면 없다고 죄송합니다 하고 끝그냥 다 안되고 잘못된거는 그냥 죄쇠하다고하고 끝진짜 여긴 모텔비 만원도 아까움진짜 인생 최악의 모텔입니다 해운대 최악의 모텔!!!	0
1. 인테리어의 난해함90년대 지하에 있는 노래주점 느낌나는 인테리어.. 화장대 앞 조명은 왜 있는건지 모를정도로 어두워요.2. 여기어때에 올라와 있는 방과 구조가 다른 방을 줌.3. 따뜻한 물로 씻으려면 많은 기도를 해야됨, 밤에 미지근한 물로 오들오들 거리면서 씻어서 감기걸림.	0
그냥 쓰레기입니다~오지마시고 다른곳 가시길가운도 없고~없는것도 많습니다그냥 자고 나가기 좋아요그냥 잠만 자요	0
체크인보다 조금 일찍 도착해서 사장님이 안계시길래 전화해서 가방보관만 부탁드린다고 하니 사장님이 시간도 안됬는데 왜 왔냐고 면박을 주더라고요.802호 배정 받았었는데 방문은 잠기지도 않고 방 옮겨서 9층으로 갔는데 거긴 에어컨에서 물세고와이파이 모뎀 콘센트는 부서져서 와이파이도 안되고정말 별로 였어요여사장님이 정말 불친절해요	0
사진보고알아서 판단하세요. 지인이 부산내려와서 잠만잘꺼라고 저령한곳 예약해달라길래 후기괜찮아서 예약했는데 이정도일꺼라고는 생각못했네요. 방바꿔주신다고했지만 둘러본방이 다 거기서거기라 그냥나왔다네요. 환불도 안되서 돈만날렸네요	0
처음들어갓을땐 오 가성비 짱일거같다햇는데자고인나니깐 온몸에 벌레가 물어뜯어 새벽에 나왓습니다이불에 전에 사용자 털더 많앗구요 청결좀 신경써주세용	0
예약전에 혹시나 해서 모텔에 가격문의해서 가격물어보고 어플이 싸서 다시 어플로 결제할려는데 5천원이나 올려서 황당했어요시설은 오래되보이고 칫솔이나 기본으로 주는걸 따로 사야되고 화장실 스위치도 부러져있고 세면대는 물이 잘 안 내려가고 변기는 수압이 약한건지 잘 안 내려가고 화장실 하수구 냄새인지 잘때 계속 나서 잠도 제대로 못 자고 이불도 제대로 안 빠는지 피부가 가려웠어요	0
시설 별로 였어요 싼 방을 사용할려고 했는데 그냥 찜질방이랑 비슷했어요	0
해운대라는 관광지에 비해 온수사용시간도 적고 무엇보다 방음이 너무 안됩니다	0
문의할게잇어서 전화햇는데 처음부터굉장히불친절하고 윗층에 노래클럽인지 쿵쿵시끄러움 방은 시골 모텔수준	0
시설은 리모델링한거치곤 좀별루구요청결은 청소했다고하는데 바닥에 끈적한 테이핑같은게 붙어 있었구서비스는 그래서 방청소를 요구했는데손님과 싸우자는식이구요 다른방을 제공해줬지만샤워기도 없는방을 줘서 어이가 없던곳인거 같네요손님이랑 말장난하자는것도아니고 너무나 별로였던곳 702호에 메모리폼침구가 따로있던거는 푹신하고 좋네요	0
해운대쪽숙소는비싸서 이곳을이용했는데저렴한곳은이유가잇네요그래도위치가좋아서 재밋게놀다갑니다	0
솔직히 쓸게요..정말 최악이엿어요 카운터 직원분은 정말 친절하고 좋앗지만 청결부터 환기까지...천식이 심한편인데 환기는 1도 안되고 에어컨에 곰팡이까지...9시쯤 들어가서 너무 추워서 보일러좀 틀어달라햇는데 12시 넘어서 잘때쯤 되니깐 보일러 올라오더라구요..아침에 천식 악화되서 정말 힘들었어요...그 근처 다른곳 많이 다녀봤는데 여기가 제일 최악이네요...다신 안갈렵니다..	0
타일 바닥이라 방 보일러 틀어도 춥네요 공기기 차가운데 히터도 없어서 계속 춥게 있었네요.	0
후기가 너무 좋아서 갔는데, 침대 너무 딱딱하고 이불도 뭐 묻어있고 머리카락도 두개나 있더라구요?남이 쓰던 침대에서 자는기분^^웬만하면 이런후기 안쓰는데 진짜 별로였어요성수기라 꾹 참고 하루 묶고 왔네요인간적으로 시트는 갈아주는게 어떠신지...카운터에서 넘나 친절하셔서 좋았는데 방 가서는 별로였어요 돌아가는 길인데 어깨 결리고;;; 다시는 안묶고싶은 곳이네요앞에 뭐 좋은숙소로 선정됐다 어쩌고 해놓으셨는데....치우시는게 낫겠어요	0
카드 안되서 좀 번거로웠고전반적으로 깨끗해보였으나, 들어갔을때 락스냄새때문에 머리가 아프기 시작하였습니다.다음날 머리말리는데 드라이기가 큰불꽃과 함께 퍽하는 소리와 연기가 나더군요ᆢ다행히 다치진 않았지만 그연기가 몸에 좋지도 않고너무 놀라 부들부들 하더군요ᆢ 남자사장님께 말씀하니 저희는 괜찮습니다 네네하고 바쁘신듯 빨리 끊으시더군요선이 다타고 폭발했는데 손님이 괜찮은지 물어보는게 도리가 아닐런지요ᆢ화가나지만 그냥 떠납니다.	0
1. 방사진과 실제방모습이 너무나도 다름2. 방음이 안돼서 옆방 신음소리가 다들림3. 동네모텔수준	0
제가출장때문에 해운대에 한달간머무는중인데 여기처럼 짜증나는모텔은처음격어봅니다.퇴실시간전인데나가랴그~해운대모텔잡으시는분 이곳은아닙니다.	0
다 괜찮았는데.... 방을 어쩐일로 업그레이드 시켜주셔서 좋았는데 왠열 물마시려고 냉장고 열었는데전에 사용한 흔적이 그대로 남아있더군요 별말은안했어요 다음부턴 안오면 그만이니까요 대신 입소문은 나겠죠	0
한겨울에뜨거운물이안나와서찬물로씻어고직원한테얘기를해서오셔서확인을하셨는데진짜로미지근한물이나오는데따뜻한물나온다고말씀하시고내려가셨어요 어이가없음 이런경우는처음입니다 가격대비해서넘아닙니다	0
게시된 사진과 방 상태가 차이가 심했습니다. 바닥 장판도 습기를 많이 먹고 그대로 말라서인지 군데군데 들떠있었습니다. 벽지도 마찬가지 이유로 떨어져있었습니다. 이런 이유 때문에 방 교체를 원했으나 객실이 다 찼다고 하면서 거절당했습니다.	0
저는 다이아몬드 방을 이용했어요. 아 진짜 원래 후기 같은거 절대 안 남기는데.. 여기 사진에서 본것과 너무 달라요. 알바생인지 모르겠는데 남성분 너무 불친절 하셨구요.. 세명이라서 엑스트라 추가했는데,, 엑스트라 이불은 그냥 찌그러져가는 민박집에서 옛다 여깄어 하는 이불 달랑 하나 주셨구요, 목욕 가운도 한명이 부족하길래 달라구 하니 그런거 못준다고 하고.. 참나. 이 10마넌 넘는 가격에 이런 디자인과 똥같은 서비스인 모텔? 호텔,, 이라면 정말 비추입니다. 진짜 사진과 많이 다른 곳 입니다. 다시는 여기 안갈려구요.. 사진 사기이십니다. 가장 맘에 들었던 것은 위치 하나이수요, 연인들 또는 소중한 사람들이랑 같이 가는 것을 비추합니다.	0
예약하고 갔지만... 뭐가문제였는지 피부에 빨간점들이 올라오구요 이불도깨끗해보이지않았구요 영화않되서 저나했더니 않된다고 테레비만보라하고 그뒤 프론트 전화도않받고 ...하... 급해서예약했지만 두번다시는 않갑니다.	0
간이완강기는 소방법에 따라 2개 완비 확인화장실청결도는 최상이며실내엔 웅진 공기 청정기 구비 돼있음최고시설과 인테리어에 만족합니다	0
골드등급으로 예약하고 나서 가봤더니실버등급사진이여서 전화로 예약 확인 했더니 사진은 제일 좋은방 하나 올려서 그렇고 방마다 다른거라고 하면서말도 안되는 소리 하지마라고 했어요멀리서 찾아갔는데 같은 돈 내고 기분 되게찝찝하고 나쁘게 머물렀네요	0
지금 시각은 밤 11시 50분!! 아침에 예약 완료한 상태임. 부산 여행 후 피곤해서 빨리 여장를 풀고 싶었는데 입실을 못하고 있음. 청소가 안됐단다... 요는 좀전까지 대실을 받고 이제야 사람이 나가서 청소를 한단다. 어이가없어도 한참없네.... 입실시간이 17시라 해놓고 이시간까지 대실을 받다니...차라리 밤 12시에 입실이라 해놓지..다른데 가고 싶어도 주말이라 방이 없을까바 나가질 못하고 10분만 기다리라는데 10분만에 청소한 방은 얼마나 깨끗할꼬... 돈 많이 벌어 좋으시겠어요...	0
잘 쉬다갑니다토욜 일욜 연박하려고 숙소 예약했는데일욜에 예약을 너무 싸게 했다고 일욜 12시 체크아웃 하고 5시에 체크인 다시 하라고 하시더군요다른데서 연박 많이 해봤는데 이렇게하는곳은 처음이라 당황스러웠어요 그래서 12시에 나갔다가 5시에 다시 체크인했어요연박하셔서 푹쉬려고 가시는분은 다른곳 가시는게 좋을거 같아요 참고하세요	0
흠... 저렴하고 사진상괜찬아서 왔는데.... 왜저렴한지를 보여주는 곳.... 작은거에 신경좀써주시면 좋을듯한데... 그 작은것들이 너무 많운곳... 와이퐈이 잘안잡힘 인터넷 공유기가 있으에도 불구하고 안됨 커피포트 안됨 떡하니 테이블에 썼던 콤돈있음.. 으웩! 여기어때를 하시면서 적립하는 코드도 없음 여기를 와야하는 이유를 일이라도 있었음면하눈 곳!	0
크리스마스이브 후기입니다진짜 별로네요3주전에 예약 했음에도 당일에 입실 10분전에 전화와서 안오냐고 묻더니 임의로 예약한 방을 바꿔버리네요이미 결재 다 했는데 안오냐고 전화하고 있고가고있다고 10분뒤에 도착한다고하니 당황해하더군요도착해서 룸 컨디션확인하고 내려가 항의하니 미안하다는 말은 듣지도 못했고 더 좋은방을 줬다는 말을 하는데..참아마도 늦게(밤12시 30분정도) 입실하니 이미 예약한 방을 다른 분께 안내하고 남은 방을 안내한 느낌 받았습니다크리스마스이브에 더 좋은방을 준다는데 누가 믿겠습니까?아무리봐도 사진에 나온방과 완연하게 다른데제일 기본으로방 안내한 티가 나는데 사람을 어떻게보는건지 진짜...말다툼 하기 싫어서 그냥 올라왔는데방 상태 역시 화장실 커텐에는 물곰팡이가 잔뜩 껴있고 방 내부의 소형테이블? 원판은 고정 안되서 음식 올리니 다 엎어지더군요덕분에 청소 겁나하고 기분 다 잡쳤습니다두번 다시 갈일은 없겠지만 다른 분들도 왠만하면옆에 위치한 하운드나 글랜스가시는게 나을 것 같습니다뷰?정박되어 있는 어선들만 잔뜩보입니다영도다리? 살짝보이는데 눈에도 안들어오더군요	0
주차장좁고 입실시간늦어서기다리게하고 주차장찼다고주차비내라하고 전화해서따졌더니얼리버드는우리돈받는거하나없다 어쩌라는거냐얼마안기다리게햇다 따지고 불친절에 방좁고주차장좁고 절대비추입가지마세요	0
매번 이용해서 매번 만족했었는데 이번에는 최악이네요 아저씨는 엄청 친절하신데 삼촌같은나이정도 되는사람은 전혀 친절찾아볼수도 없고 차 주차를 주차장에다가 해놨는데 바로앞 주차장에 옮기면서 무슨에어컨을 그렇게 빵빵하게 틀어놨는지..틀어넣고 에어컨끄고 시동끈거도 아니고 지 차쓰듯써놓고 손님차에 대한 예의가 하나도 없네요 내돈주고 내가 방쓰고 기분참 뭐같네요..카운터는 그대로 아저씨가 보셔야될듯	0
들어가자마자 담배냄새랑 모텔특유의 냄새가 확나서 찝찝했는데 에어컨키자마자 또 냄새나서 불쾌했습니다 바닥이랑 테이블도 찐득하고..다시이용안할거같네요	0
복도부터객실까지담배냄새..오~후..장난아님...아저씨완죤불친절...재방문생각없음...객실컨디션구려요	0
서비스 마인드 최악. 왜 손님이 숙소의 상황을 이해해야 하며 제 시간에 와도 궁시렁 궁시렁..그리고 돈이 적던 많던 숙소 측에서 등록 해 놓으신거 아닌가요? 근데 또 빨리 나가줄수 없냐고? 그런 마인드로 장사 잘 되시길	0
도착했을 때 전화 통화하고 있으면서 손님 본 척도 안하네요. 차 시동끄고 내렸더니 차 밖에 주차하라 그러네요. 처음부터 밖에 주차하라고 하던지앱에는 대실 4시간이라고 되어있고, 앱으로 예약하고 갔는데 체크인 하니까 3시간이라고 하네요. 4시간 아니냐고 하니까 3시간이라고 하네요. 앱에 잘못되어 있다고 그럼 앱에 수정을 해야지. 손님을 무슨 호구로 아는 듯. 그리고 방음 안됨 소리 다 들리고, 사진에서 보는거 보다 내부 많이 작아요. 친절함을 찾아볼수가 없어요.	0
시설 그럭저럭 나쁘지않음 근데 충전기 안되고 고데기없고 있는게 되는게 딱히없어요	0
예약문의하려고.전화했더니 손님와서 바쁘다고 끊으라는식으로 좀짜증내시면서 말씀하시네요 기분상했네요 예약한손님만 손님이고 예약원하는 사람은 손님이아닌가보네요	0
4시간보고갔는데 3시간이라고다르네요 퇴실시간도 타이트하네요	0
베드에 머리카락이 보이고.. 좀 찝찝했지만주인분이 친절 했습니다.청결만 조금 신경을 더 써주면 굿일 듯 하네요.	0
다른건 다괜찮은데 주차가 최악입니다.주차공간도 없고 길쪽에 사장님이 대충 주차하시는거같습니다.	0
크리스마스 이브날여자친구와 301호에서 대실을하였습니다그런데 대실시간에딱맞춰서 밖에서청소하려고기다리고있고 아직퇴실하지도않았는데 청소하시는분께서문을열고들어오려고하시더군요참으로불쾌했습니다	0
1. 수건도 없고 치약도 없고 심지어 냉장고에 물도 없음 서비스 최악. 이렇게 엉망인곳은 처음이네요^^	0
체크인시창안에서...넘어오는담배냄새...객실컨디션은나쁘지않습니다	0
급하게 예약한 숙소였지만 추천하고 싶지 않습니다. 먼저 물이 생수통에 주는것이 아니라, 정수기가 방에 배치되어 있는데 냉수에서 따뜻한물이 나와서 당황했네요...	0
시설이 사진보다 너무별로였어요 에어컨 날개 없고 문고리 없고 티비 정면이아니라 오른쪽에있고... 여러가지로 불편사항있었네요 개선해주시면 더 쾌적하게이용하겠습니다~	0
가운과 침구류에서 락스 잘못쓰면 나는 쾌쾌한 냄새가 났어요가운은 아예 입지 못할정도였어요문은 꽉 잡아당겨서 걸어잠궈야 잠겼고 화장실 문은 잠금장치도 없었어요	0
사진보다는 방이작네요 환기가 잘안되서 티비소리도 울리고 쪼끔 불편하네요 1시 나갈껀데 미리전화와서제촉하네요 담엔 안오는걸로	0
협탁에 머리카락 엄청 많고 방바닥 끈적거리고 냉장고내부는 음식찌꺼기가 바닥에 붙어있고 물도 고여있네요. 벽지에는 모기를 잡고 청소를 안해서 화석이 되어있고 티비옆에 케이블은 보기싫게 벽에 덕지덕지 걸려있네요. 세면대에도 머리카락이 있고 수건도 없구 방을 점검도 안하고 배정하나보네요. 제가 가본곳중에 제일 최악이었네요.	0
시설 청결 서비스 모든 면에 불만족가격대비 좁고 지저트 먹엇다가 배탈남 주인 개싸가지 손님한테 뒷담화까고청소도 대충해서 화장실 절라더러움	0
사진과는 너무다른 실내환경에 조금 놀랐습니다..바닥엔 얼룩투성이고 머리카락 투성이였습니다..밤엔 청소도구함이 문앞에 있어서 달그락달그락..뭘하시는지 문도 쿵쿵..노래는 얼마나 크게 틀어놨는지..잠을 잘수가 없었어요..그리고 화장대위의 용품함안엔 까놓은 콘돔도 있었구요..솔직히 조용히 쉬고 싶어서 간거였는데..너무하다는 생각이 들었고.. 전혀 고객들을 생각해주시지 않는듯 보였습니다 다시는 가고싶지않습니다	0
청소가안된건지 바닥에 손톱깍아놓은것도 널려잇고 침대에머리카락, 화장실에라이터까지 덩그러니 최악이네요	0
프론트 안에서 직원이 담배를 피시나바요.... 어떻게 체크인 하러 갔는데 담배냄새 때문에 서있는 거 자체가 너무 힘들었어요 진짜...	0
면도기 충전기도 없네요.. 모텔이라기보단 모텔같은 펜션? 이라고 생각하시면 될것 같네요.. 바다가 보이긴한데 창문도 작구 방이 일단 매우 작네요.. 그냥 그렇네요	0
입실 5분일찍했다고 너무 친절하시지 않아서 별로 였고드라이기 누르고 있어야 작동이되고욕실 다 썩어서 나무가 너덜너덜 그냥 쉬다 갑니다	0
10월 이 추위에 룸엔 모기, 벌레가 돌아다니며,컴퓨터 사용 또한 불가할 정도의 수준	0
시설 낙후에 가격도 그렇네요인근지역 같은 값에 시설 좋은데.	0
1. 화장실 샤워기 물이 너무 약합니다. 비누도 너무 오래되고 갈라져서 때가 끼어있어요.2. 생수 하나가 뚜껑이 열려 있어서 불쾌했음3. 침대 시트는 머리카락들로 지저분했고 바닥은 맨발로 못 다닐 정도4. 무엇보다 전혀 친절한지 모르겠음. 퇴실시간 1시간 40분 전부터 전화와서 잠 깨움.결론숙박요금이 주변보다 저렴해서 그런지 위생상태가딱 그 만큼이네요. 얼마차이 안나는 돈 조금 더 주고다른 곳 가겠습니다.	0
가격이 저렴하고 대실 이용가능 시간이 긴건 좋습니다만.. 방 위생상태 전혀 엉망이네요바닥엔 머리카락이 잔뜩있고 객실내에 비치돼있는 전화기 밑엔 콘돔껍질이 뒹굴고있고, 체크인 즉시 화장실부터 갔는데 샤워하는 곳엔 다른 손님이 쓴 칫솔도 있고;; 참 너무하시네요	0
청결이 일단너무 불쾌!!모기가 너무 많아 자기에도 너무 불쾌했어요	0
샤워기가 밤새 물이 떨어지더라구요 고장나서욕조엔 머리카락바닥은 끈적끈적.. 그냥 가격이 저렴한맛에 가는 곳인것같아요저는 재방문하고싶지 않네요	0
그냥 최악. 살면서 이런곳을 가본게 처음.모기 진짜많고 사진이랑 너무다릅니다.옛날모텔온 느낌? 그냥 진심최악.바닥에 여자머리카락 있고 진짜 이상한냄새 심각수준. 얼마나심각하면 안에 있고싶지 않아서 밖에서 12시까지 겜방하다가 카페갔다가 잠만자려고 들어갔음.별반개도 진심아깝고. 그냥 이상하고 음침모텔돈주고 갈빠에 밖에서잔다.이게 진짜리얼사실입니다..	0
휴.....밤새 모기 6마리바퀴벌레 2마리 잡았습니다아..인상적인 숙소였네요	0
7층이였는데 모기에 엄청 물려서 잠을 잘수가 없었고 바닥자체가 물이 새는지 축축해서 걸을때마다 찜찜했고 들어서는 순간 독한 락스냄새때문에 머리가아프고 더워서 에어컨을 틀었는데 완전 소리가커서 잠을 못자서 피곤했고 싸이트에 제대로 검증되지 않는 이런 숙박업소는 올리지 말아야 한다고 본다 정말 화가남 모처럼 여행인데 양심적이길 바랍니다	0
시설은 음침하고,직원은 매너가 더러웠다!방에 냄새도 많이 나고,모기가 득실 거렸다절대 추천하기 싫다	0
방에서 퀘퀘한 냄새가 나고 화장실에서는 담배남새가 심함남자끼리 3명 자서 1만원 더냈는데 이불은 안된다고 안줌어이가 없고 2명자는 방도 잡았는데 이방도 이불 안준다고 하다 새벽 1시에 겨우 받음방 두개 잡고 이게 뭔지..거꾸로 큰소리침1만원 내도 사람값이랍니다남자 두분이 숙박하는경우 참조하세요	0
터미널에서 가까워서 이용했는데방에서도 화장실에서도 촌스러움은 싼맛에 기대조차 안했지만하수구 냄새가 장난 아닙니다...비흡연자 임에도 차라리 담배냄새가 나음다시는 이용안하렵니다	0
여기어때에서 연박으로 사상에서 한두번가본것도 아닌데 연박으로 예약해서 추가요금 지불해본적 처음이에요 연박으로 올려있어서 예약했는데 25000원을 내던지 12시에 퇴실해서 다시들어오라고하네요 이런곳은 처음봅니다여친과 기념일이여서 기분좋게만났는데 브이원 체크인하는데 기분 다 더러워졌어요 특실 예약햇는데 방도 좁고 컴퓨터가 안되서 방 바꿧는데 바꾼방도 컴퓨터가 안되요 수압도 약하고 방음도 안되서 옆방에 아저씨듵 떠드는 소리에 잠도 못잤어요 정말 지금까지 가본 모텔 중 최악이에요 사장님 대화도 안통하고 여기는 다시는 안오렵니다 리뷰쓰는데 별점도 아깝습니다.	0
아 진짜 욕조에 때가 있었어요머리카락은 참겠는데 때는 아니잖아요얼리버드는 도장 없어요여기어때 예매는 도장 하나에요적혀 있는 도장 정보랑 달라요	0
원래 카운터에 사람이 항상 있는데 이 날 들어가자마자 사람 없어서 기다리고...뒤에 가족끼리 왔는데 먼저 해줘서 또 기다리고...잠시 밥 먹으러 갔다 왔는데 또 기다리고....아 언제 방에 들어 가라는건지...이것저것 물어 보는데 귀찮다는 듯이 대답하고...처음에 여기어때보고 전화했더니 거울룸은 계좌이체 하라고 해서 한거랑 기록에 남은건 도장 안 찍어 주냐고...물어 봤더니 지나간건 끝이라고....그럼 처음에 말이라도 해주던가아니면 카운터에 적어라도 놓던가욕실에는 머리카락 몇가닥 욕조에 있고빡쳐서 사진 찍을려다가 밧데리 없어서 카메라가 안 켜짐... 씻어야 되서 말았음...아 위생은 둘째쳐도 카운터에 사람이 있어야 하는거 아니에요? 도대체 얼마를 기다린건지 아 진짜 지금 생각해도짜증남 일이분도 아니고 십분 가까이 기다리는게 말인지뭘 그리 어디 가시는지 8층에 있다면서 1층으로 들어오신건 뭔지... 아 짜증남 다음부터는 그러지 말았으면 합니다솔직 리뷰에요	0
별반개도 아깝네요.바닥에 머리카락 그대로 있었구요.방안에 곰팡이 냄새도 나네요.냉장고 안에는 먹다 두고 간건지 캔음료수 1개가 열려 있구요.두번 다시는 오고싶지 안네요.	0
왜안보이게해놓는건지 이모텔웃기네정말여기어때에서 예약하는데 계속 튕기어 예약이안되어서 야놀자로 예약을했는데 알고보니 여기어때.야놀자 돈이 중복으로 나갔다같은시간에 같은이름으로 같은전화번호로 예약이 되었는데 모텔 직원인지사장인지 여자분이 시간이지나서 어쩔수없다는말만했다분명 입실할때 공책에 예약자이름을 적어두시고 찾아확인후 카드키를 주더니 몰랐단말인가? 참 어이가없다 다시는 이곳에 안갈꺼다 장사 그런식으로 하지마세요	0
카운터 직원 졸라 불친절하고 퇴실12시인데 30분늦었다고 추가요금 받내요..방에 곰팡이냄새가 나고 두번다신 안갑니다..	0
시설은 그럭저럭, 깨끗함도 다른곳과 비슷비슷해요조식시간에 내려가서 먹을꺼 챙기는데 마감시간이라서 그런가 사장님표정이 썩 좋아보이진않았어여 커피또한 맹물맛..수고하세여	0
옛날 모텔의 느낌.먼지는 뿌옇게 쌓여잇고 폰충전기는 불량에드라이기 앞에 주둥이는 어딜갓는지 모르겟고냄새도 퀘퀘하고...직원분만 친절함도대체 왜 좋은 리뷰가 달린건지 모르겟음재방문의사 절대없음	0
일단 브이모텔에서 바뀐거같은데 최악이네요겉애 간판만 바꿨는지 내부는 그대로구요스파이용하려고 준특실 잡았는데 프론트에서부터 키 주는데 한참 걸리더만 결국 받아들어간곳은 일반실어이가 없어서 전화했더니 음..준특실예약이냐며 예약확인도 제대로 안하고 죄송하단말없이 방 바꿔줌그래서 준특실 들어갔는데 결국 이용하려던 스파는 소리만 시끄럽게나고 결국 안됨 구식임앞에 달린 티비조차 작동안됨또 컴퓨터 본체도 안켜짐 모든것이 최악중간에 전화하려다가 그냥 두번다시 방문안하기로 마음먹음여기 겉만 바뀌고 안은 그대로인것같아요최악입니다 기분도나쁘고	0
자주이용은안하지만나름단골이라고생각하는데요주인이바뀐건지..직원이바뀐건지..뭔가분위기가이상해진듯한..주말이니까예약하고방문하는건데기다리라고할거면예약은왜받는건지이해가되지도않지만이해하고싶지않네요아주머니가 업무메누얼숙지가마니부족아신듯많이아쉽네요.이제다른곳을알아봐야할것같은아쉬움이남네요.	0
방에들어갔을때 쾌쾌하고 습했으나 에어컨틀면 괜찮아질줄알고 기다렷으나 상태가 바뀌지않아서 방바꿔달라니 들어가자마자 말했어야했다고 말하더니 옆방가보고 결정하래서 옆방가봤더니 쾌쾌함은 덜해서 바꿧음이불에서 습한냄새가남 어느하나 할거없이 이불베개 다습한냄새가남 수건에서도남너무찝찝했음가격은 다른곳보다 조금은더저렴함프론트는 되도록 친절하려 노력해서 괜찮았음생각해보니 조식은 못봤음 아침에나왔는데안내도 못받아서 조식이잇긴한거였나..?	0
솔직후기~~ 출입시친절해서 기분좋게올라갓는데 들어가자마자 창문도 닫아놔서 담배냄새가진동넘심함. 중요한건창문닫은게 온도유지인듯넘넘추어여 이불도얇고 추어서못자여물은잘나와여.하루가길엇다 출장길힘드네	0
침대는 움직일때마다 삐걱삐걱 소리나고 잘때는 냉장고소리가 너무커서 코드도 뽑고 잤어요 침구나 기타 다른용품들도 리모델링하기전 쓰던것들이네요  겉에만 리모델링하셨나봐요다른건 그럭저럭 쓰더라도 침대만큼은 바꾸셔야겠어요	0
방이 조금 눅눅했어요 아무래도 비가와서 그런가 침구하고 방전체가 꿉꿉..그래도 잘이용하고 가요 근데 이제 쿠폰제가 없어져서 아쉬워요	0
자주가는 단골이고 왠만하면 리뷰 좋게 남기는데요 근래 손님 응대 하는 말투가 불량합니다 예전에는 가성비 좋은 업소라고 생각했는데 변질 되어가는 건지 이제 손님 기다리게 하지 마세요 입실시간 되었는데 손님보고 자꾸 기다리라고 하고 어플에 입실시간 체크하시고 저번에도 그러더니 한번씩 숙박하면 반반씩 문고리 고장 화장실 문이 열리지도 않고 에어컨 가스가 없는지 뜨겁습니다 그리고 손님 기다리게 했으면 컨디션 좋은방 주세요 이상한방 주지 마시고 풍량조절도 안되 리모컨 미작동으로 수동으로 켰다 껐다 세면대 물도 안내려가고 많이 불편해요 무엇보다 손님한테 하는 말투 너무 너무 불편했어요	0
살다살다 이런 곳은 처음입니다. 17시부터 입실이였는데 20시쯤 체크인을 하러 갔습니다. 근데 바로 입실이 되는게 아니라 10분정도 기다렸다가 들어가라고 하더라구요. 뭐 이건 그러려니 하고 넘겼지만 방에 들어가서 에어컨을 키니까 작동이 안되더라구요 에어컨 날개도 수동으로 열어야하고 아무리 에어컨 전원을 켜도 바람은 나오지도 않고..그래서 프론트에 전화를 했더니 리모컨으로 해봐라 창문은 열려있지않느냐 이런 말만 하더라구요 저희도 기다리면 나오겠지..하고 기다렸는데 한시간이 다 되어가고 에어컨은 나오지도 않고 샤워실은 문도 없고 그래서 다시 전화를 했더니 지금은 방이 다 나가서 바꿔줄 방은 없고 이모님을 보내준다고 하더라구요 그래서 기다렸는데 에어컨이 작동이 안되는 걸 알고는 선풍기를 넣어주겠다고 하더라구요! 그건 쫌 아닌거 같아서 그냥 환불받겠다고 하니까 알았다고 하더니 계속 대실 방 끝날때까지만 선풍기 넣어줄테니까 기다려볼 수 없겠냐고 하시더라구요..음..정말 요즘같이 더운 날..굳이 제돈주고 방을 구했는데 시원하게 쉬지도 못하는게 너무 화가나더라구요 정말 여기는 두번다시는 가고 싶지가 않네요	0
여기어때자주 이용하는데 이런글은 처음올립니다참다참다 글씁니다본론부터 말하겠습니다.입실하였을때 방이 너무 습하였습니다 화장실문은 뜯어버리고 커튼으로 대처했네요습할수밖에 없겠죠그러려니 하였습니다티비 컴퓨터 연동이 안되네요전화를 하니 20~30분기다리면 방을 바꿔준다고합니다40분이되어도 연락한통없어 고객이 직접 전화합니다20분더기다려라 합니다방청소를못했다고 하네요그러려니 합니다1시간 30분지납니다연락이 없습니다 다시또 전화합니다기다려라 합니다이렇게 4시간 대기만하다 퇴실하였습니다너무화가나네요최악입니다 이업소안되면안된다 말을해야지 그런말도없구요나올때하는 말이 더 가관이더군요방이 없어서 그렇다 말을바꾸고 제가 있던층만해도 방이 남아돌았는데고객을 개무시해도 이런무시가 어딨습니까그냥 시간때우자라는 영업방식은 고쳐야합니다쉬러가서 피로만더 쌓였네요장사 그렇게하지맙시다다시는 안갑니다최악의업소네요	0
대실시간 5시간인 스탠다드 룸으로 예약하고 갔습니다.그런데 이용한지 3시간 40분 지났을 때, 프론트에서 전화와서 20분 남았으니 퇴실준비 해달라고 하더군요. 전화를 받았던 남자친구는 시간이 얼마나 지났는지 모르고 알겠다고 하고 끊었고, 저는 시계를 보고 "1시간 20분이나 남았는데 왜 벌써 퇴실요청을 하지?" 생각했고, 혹시 4시간인 대실로 잘못 예약했나 싶어서 여기어때 앱으로 들어와서 확인해보니 5시간이 맞길래, 프론트에 전화해서 대실 시간이 5시간인데 왜 벌써 퇴실요청 하시냐고 하니, "입실하실때 4시간이라고 하셨다던데요?" 하더라구요? 입실 할 때는 여기어때로 예약했다는 것과 예약자이름밖에는 대화한 적이 없었는데 무슨 4시간이라고 합니까? 체크인 당시엔 직원분도 시간에 대해선 얘기 하신 적이 없는데. 그래서 그런거 얘기한 적 없으니 예약내역 다시 확인해 달라고 하니까, 확인도 안한 것 같은데 "대실시간은 4시간 입니다" 하길래, "4시간짜리,5시간 짜리 있었는데, 우린 5시간으로 예약했고 방금 어플들어가서 확인까지 했어요" 하니, 미안하다는 말 한마디 없이, 그냥 "알겠습니다~" 하고 끊더라구요? 지금까지 글랜스에서 이런 경우 없었는데 기분 정말 나빴어요. 사장인지 직원인지 모르겠는데 교육 다시 받으세요. 침대 머리쪽 천장에 먼지 뭉치들도 청소 똑바로 하시구요.	0
처음에 갔을때 대실했는데 예약한시간 보다 20분?? 15분 일찍도착했었는데 방청소 중이라고 앉아있어라네요... 제가 일찍온게 잘못된건가요 아님... 준비하는과정이 잘못된건가요 물도 재활용해서 넣어논거 같고 좀 그랬어요..	0
18일 대실하고 퇴실 하면서 분실물 생각나서 퇴실후 30분도 안되서 전화 드렸는데여자분 받아서 알겠다 하고 직접 챙겨놓는다고 하셨죠 시간 없어서 찾아가질 못했는데 이틀 뒤 전화하니 없다고 뚝 끊는 경우는 뭡니까?그럼 그때 찾아보고 없다고 전화를 주셨어야죠수건박스 옆에 일자로 눕혀져있던거 마지막으로 보고 챙기지 못했는데 거기 분실물이 하나도 없다뇨 말이됩니까? 당신들 입장에서는 별거 아니겠다 싶지만 저한텐 소중한겁니다 분실물 생기면 거기서도 책임 물어야 하는거 아시죠청소 아주머니 다 연락 해서 다시 전화주세요	0
스텐다드어플로 예약하면 대실 2만원 그냥 찾아가서 대실 하면 3만원어플에는 왜 2만원에 올렸어요?	0
들어오자마자 확인했어야했는데 땀을많이흘려서 바로 욕실들어가서 씻고 , 나와서 방을 둘러보는데 휴지통에 사용한 콘돔이 그대로있더라고요 깜짝놀라서 바로 카운터에 전화해서 어떻게된거냐고 물어봤는데 직원실수라고 답하면서 지금 빈방이없어서 바꿔드릴수가없다고 점검해드릴까요 라고 물어봐서 그냥 됬다고하고 침대이불을 걷어봤는데 머리카락에 음모까지 정말 불쾌하도라고요 그래서 다시 전화했는데 그제서야 다른방으로 바꿔줬습니다 위생상태에 의심이들더라고요 청소를 하는건지 .. 다른건몰라도 휴지통은 기본인데 말이에요	0
차로 찾아가기힘들고 발렛파킹도안됨 여친과싸움다시수정 냉방 보일러틀어달라해도 소용없음 내려가 싸울거같음	0
1.샤워기가 사진처럼 고장나있어서 제대로 씻을수없었음2.하수구가 막혀서 물이안내려가길래 뚜껑열어봤더니 머리카락이한가득...위생상태 엉망이었고요3.일회용비누 비치해두면될것을 굳이 다른사람이 쓴비누 그대로 뒀던데 머리카락 묻어있어서 찝찝했음다른분들 도움되라고 솔직한 이용후기 올립니다개선될부분들이라고 봅니다두번째 방문인데 이번엔 상당히 실망이었어요	0
처음 가봤는데요 신축이라 건물 괜찮습니다근데 수건이 더러워서 찝찝했구요제일 불만스러웠던건 주인인지 아닌지 모르겠지만좀 젊은 아주머니 계시던데 아주아주 불친절해서들어가는 순간부터 기분나빴구요나갈시간이 한참 남았는데도 불구하고 전화해서 대뜸나오세요 하고 끊은것은 더더욱 최악이었습니다그 말투가 와.....여운이 깁니다^^	0
객실에 담배냄샌지 너무 쾌쾌했고 그냥 느낌자체가 찝찝했네요 욕실청결도 별로고	0
최악임. 대실 현장결제하면 더 싸데서 갓는데 오히려 현금은 가격똑같고 카드는 5천원 더 비쌈. 결국 민망하게 카운터 앞에서 어플로 결제하고 들어감. 4시30분에 들어갔는데 어플상 예약시간이 4시-10시 라고 그 전에 나오라함. 원래는 대실 6시간이면 4시30분부터 10시30분이 해야지 무슨.. 기분 잡침	0
주차공간 협소하고 불친절 그자체  모기도 되게 많음 ..	0
사진이랑 너무 다르네요 광안리바다도 멀고 너무 동떨어져있어요	0
금요일 10시 퇴실인데 9시반부터 전화가 오기 시작하더니10시 5분에 전화가 와서 빨리 퇴실해달라고 해서나갈 준비하고 있습니다 라고 하니10시에 퇴실하는게 매너라고 저에게 다그치시더군요그런 매너을 운운하시는 분이고객님 오늘은 금요일이라 너무 예약이 많아양해 좀 부탁드릴게요 라는 말 한마디 없이5분 늦었음에도 불구하고 무조건 나가달라고만 하는사람은 매너가 있는 사람입니까서비스를 제공하는 입장에서친절하게 고객을 대하는게 먼저 아닐까요?제가 화가 나서 다시는 안오겠다고 하니네 다시는 오지마세요 저도 고객같은 분 안왔으면 좋겠네요라고 말씀하시는 분입니다.제가 나온 시각은 10시 10분이었습니다.참고하고 가세요.아참 전 이런 갑질하는 가게 다시는 안가려구요.	0
추운데 난방도 안되고, 실내 전등도 꺼지질 않고그래서 잠도 제대로 못잤네요..전화해서 말을 했는데도 한번 와서 봐주지도 않고 보일러 틀어주지도 않고 정말 별로였습니다.노래방 시설이 있어도 무선마이크 배터리가 금방 떨어져 충전해가며 불러야 하더군요	0
방에 처음들어왔을때 냉장고안에 모기발견..젠장.벽에는 모기 시체들이 엄청죽어있음. 벽 청소는 안하나보네요.. 여자들이 엄청 싫어할듯~ 다음날 오전 11시30분에 퇴실준비하라는 전화소리.. 불쾌짜증. 알아서 나갈려고했는데.. 짜증나서 12시30분에 나감.. 나가기전에 또 전화옴. 앞으로는 전혀 다시 찾을계획 개뿔도 없음.	0
4회 이용시 1회 무료이용권 버젖이 앱에 등록된 사항이고,,얼마전까지 이용해서 쓰던 해택이었는데,,왜 갑짜기 현금 이용시에만 적립카드가 적용되는건가요?앱에 정확시 제시를 하시던지,,아니면 그날그날 기분따라 다른 혜택인가요?	0
서비스도 별로고 완전 춥고 안에 있어야될 물품도 없어서 별로엿어요 .....	0
특가보고 예약했는데, 바로 취소하더니 가격을 올려놓았네요.가기도 전에 마음상했습니다.	0
이용하는데 불편했던게 첫번째로 모기가 너무 많았어요. 여섯마리 잡다가 새벽3시에 에프킬라 받으러갔던 사람입니다.근데 뿌려도 소용없고 아침에 네마리 더 잡았어요.잠 다 설쳤습니다.11월에 모기라니.. 전자모기향 챙겨 가세요.여긴없답니다.두번째로 밖에는 스파가 있었는데 추워서 안쓸거라 생각했는지 청소도 안해놔서 더러웠구요. 세번째 방음이 안돼 시끄러웟어요. 옆 숙소 물소리 잘 들려요.네번째는 정원 3명이라 저흰 4명이라 밝히고 남자직원한테 추가금 결제했는데 나중에 나갔다들어오니 여자분이 갑자기 추가인원 돈안내냐고 하길래 냈다고하니 확인할 남자직원이 없었는지 계속 의심하면서 ..진짜 기분나빴습니다.손님을 의심할게 아니라 직원한테 먼저 물어보고 안냈으면 내라고하는게 정상아닌가요? 서비스도엉망이고 친절하지도않고 다신 이용할생각 없습니다.	0
우선 벽면에 곰팡이가 살짝있었고요.모기가있어 불편했어요.생각보다 객실크기도 작았고요.	0
여기 가면 일반실 없다고함 매번 그러고 예약하는데는 있고 장사쫌 되서 그런가 배짱장사함	0
가격대비 무난하고 좋아서 하루 더 지냈는데 첫째날은 만족했는데 다음날 방이 바뀌고 진짜 모기한테 물려 죽을뻔했네요.거짓말 하나도 안보태고 정말 30마리 넘게 잡은거 같아요. 잡다잡다 지쳐서 그냥 온몸에 수건두르고 자고 일어났는데 그래도 온몸에 다 물렸어요.겨우 두시간정도 잤구요..밤새 모기때문에 잠도 설쳐서 피곤하고 소란스럽게 잡으면 옆방에 방해될까봐 나중에 수건으로 잡기 시작했는데 그 흔적이 저 사진입니다.그 날 컨디션도 엉망이 되어서 그냥 하루 버리고 왔어요.웬만하면 그냥 리뷰도 안쓰고 넘어가려고 했는데 아빠 컨디션이 엉망이되셔서 속상해서 남깁니다.	0
들어가자마자 방에서 담배냄새가 나고 대부분 시설이 오래된 느낌이었습니다	0
자주가는곳이지만 이번엔 실망이더많았네요타올은 다띁어져 있고 카운타 사장님인지직원인지는몰라도 불친절한언행에다소 화가났었네요 서비스 친절이 숙박업체들에있어서가장 중요한부분일텐데 . . . . .	0
인테리어 너무좋아요객실청결 너무좋아요방도넓고 너무좋아요근데 너무불친절하네요 불편하게다시는 가고싶지않네요	0
완전 시설 80년대고,,,인테리어 엉망이고 두번다시 이용하고 싶찌 않은곳입니다리뷰 보시고 참조바랍니다	0
위치는 아주 좋은데 서비스가 보통이하 입니다. 불친절하네요........	0
남자친구랑 같이 이용했는데 이상한 야한 애니 그림이 벽에 크게 그려져있어서 불쾌했어요	0
처음 갔을때는 방 이 좋았는데 두번째 방문때는 같은 방을 생각하고 예약을했는데 너무 사진과 비교되는 방을 주셨네여..	0
씻는데 입에서 피맛나길래 피난줄알앗더니 알고보니 물에서 나는거엿음..샤워기랑 수도꼭지 녹슨듯..몸에 두드러기 엄청남 하..	0
왠만하면 리뷰좋게 쓰는 편인데 여기예약한이유중 하나다 스파가 있어서 예약햇는데 스파도 안된다고 당연스럽게 얘기하고 주변에 먼지도 많고 무엇보다 샤워기며 비데며 청소가 제대로 안되서 녹슬고 때껴있고 사진에 비해 많이 구식이네요 많이실망햇고별로였어요 다신가고싶지않아요	0
조명이 너무 어둡고 망가져서 화장을 할때 안보여서 화장실아니면 도저히 안보였구요 .. 샤워기의 청결상태가 너무 나빠서 욕실에 붙어있는 샤워기로 사용했어요. 보면 그냥 쓰기 싫어집니다.. 아무튼 지인이 간다고하면 말리고 싶은 숙소네요..	0
노후된 시설은 그러려니 하지만 위생이 엉망입니다. 침대에 머리카락이 너무 많았어요. 월풀 욕조는 녹이 슬어 있더군요.	0
카드키아니고 열쇠키가 왠말?노후됨수건 두개더달라고하니 수건이 없다고..	0
애기들 나이 기준 추가요금은 별도 표기없어 추가 요금은 불쾌한점이 있내요	0
저희는 사진에 있는 파티룸을 보고 예약을 했습니다. 사진에 있는 게임기가 고장나서 주인께 여쭤보니 2일전에 고장났다고 말만 하시더군요. 근데 다음날 체크아웃때 다른 주인분이 계셔서 말씀 드리니 인수를 하신지 얼마 안되셨고 (4월쯤에 인수 하셨다고 하셨습니다). 원래 게임기가 고장났다고 하셨습니다. 주인들 말씀도 다르시고 파티룸이 다른 방과 다르게 차이점이 있을거다 생각 했는데 그냥 잠만 자고만 나왔습니다. 그리고 거실에 있는 에어컨을 틀었는데 오토바이 소리가 나서 사용하지 못했습니다. 이런것들에 대해 주인분께서는 저희에게 전 손님들 때문에 고치지 못했다는 핑계만 하시고는 정작 저희들에게 파티룸의 즐거움을 안겨주지 못했습니다. 그래서 저의 개인적인 생각은 파티룸을 굳이 숙박하지 마시고 다른방으로 예약하시기 바랍니다.	0
아줌마가 매우 불친절하네요 그리고 일회용품도 따로 구매해야하네요. 다 그냥 주지 이런곳이 어디있습니까? 이불은 또 왜이리 두꺼운지 덮으면 무겁워 깔려죽을것같고 안덮으면 춥고;; 다신 안갑니다^^	0
욕실 바닥 배수가 잘 안되서 물이 한참 고여있고 샤워하다 갑자기 엄청 뜨거운물이 나와 깜짝 놀랐네요 개선해주세요	0
^^... 그냥 보통.. 해운대는 겉은 괜찮은데 안은 그럭저럭이 많음	0
여기 한두번오는것도 아닌데 1시에 나왔다고 칼같이 만원내고 가라하네요. 엄청늦게나온것도 아니고 1시훌쩍넘은것도 아닌데 좋은 이미지 한방에 훅가네요. 태풍도 엄청불고 그랬는데 이정도 유도리도 없나요? 젊은남자분 알바생이신지 사장님계셨으면 달랐을까요 단골예약이었는데 좀 그렇네요	0
이불에서 안좋은 냄새가났구요 너무 춥습니다. 난방이 전혀안돼요. 이불도 얇고 .. 덜덜 떨면서 잤어요	0
위치는 찾기 좋고 접근성이 좋긴합니다.하지만 숙소가 전체적으로 방 컨디션이 좋아보이진 않았습니다.그리고 화장실에 수건 걸이가 없었던건 개선이 되었으면 하네요.	0
방키를 잘 못 주시고 사과한번안하시고 당연한다듯이 저희보고 나가서 다른방으로 가라고 하네요.옮긴방에는 들어가자마자 담배냄새나고 침대에 이상한 검정색 재 같은것들이 널부러져있어서 돈에 비해 서비스랑 청결상태가 너무 안좋았다는 생각밖에 안드네요.시설이랑 위치는 괜찮았습니다. 다음에는 실수를 하셨으면 사과라도 해주시면 기분이라도 조금 덜 나빳을것같습니다.	0
청결하다해서 예약하고 갔습니다 그런데 카운터에서부터 찌린내가 진동을하네요 가만보니 안에서 개를 키우시는모양이던데 그러려니했습니다 방에 들어가니까 전에 대실손님인지 숙박손님인지 맥주피쳐마시던거 그대로두고 갔네요 청소를 도대체 어떻게하는지 참... 입실시간이 늦어 방바꿔달라하기도 귀찮아서 그냥 자고 다음날 퇴실시간 좀늦었더니 대실료 만원 더내라고하네요여태껏 모텔이용하면서 퇴실시간 조금늦었다고 돈더내라는곳 처음봤습니다 세네시간 늦은것도아니고 한시간조금 오바되었구요 청소도 재대로 되지않은 방에서 겨우자고 카운터에선 찌릉내가 나는곳에서 서비스까지 개차반입니다 다시는 가기싫은 숙박없소네요	0
사진과 다르게 곰팡이도 피어있고 욕조도 갈라져있고.. 실망스럽네요	0
리뷰보고 사진보고 갔는데 요즘 새로생기고 리모델링 된대가 많아서 그런지 그냥 딱 옛날모텔이었어요 그 모텔특유의냄새.. 화장실만 리모델링 되잇네용	0
청결상태라던지 시설이라던지 많이 부족하네요 그래도 잘있다가요~	0
잠시 쉴려고 들렸는데 옆방 방음이 하나도 안돼요 옆방에 여자 소리질르는 소리에 너무 불쾌했내요	0
너무 피곤하고 할일이 많아 따지지 않았지만~ 예약한방은 스텐다드 윗단계방인데 스텐다드를 주시네요~ ...그렇다구여~^^	0
먼지가 너무 많고 화장실에 쓰레기도 제대로 처리되지 않아 바닥에 있었으며 침대엔 머리카락과 음모가 많이 깔려있었습니다. 차마 더러워 맨몸으로 눕기가 힘들어 호텔가운을 입고 자려했는데 거기도 음모가..... 하.......부산 여행 왔는데 위치랑 평보고 왔는데 정말 실망 했습니다. 위치 하나 만족하고 갑니다.아! 뜨거운 물은 잘 나와요. 이거랑 위치만 만족.	0
13일 날 숙박했었는데 대실 한 후 청소를 안했는지 대실손님 사용한 콘돔이 그대로 있더라구요. 프론트에 전화할려다가 그냥 휴지 여러장 빼서 버렸네요. 또 이용할지는 모르겠지만 청소 좀 잘 부탁드립니다.	0
여기 진짜 별로에요 불진절에 무슨일있으면 모르쇠에요가지마세요 절대후회합니다	0
모텔이라 그런지 들어가자마자 담배 냄새가 확 나고 깨끗하지는 않네요. 화장실은 엄청 넓은데 수건걸이가 없어요. 사진을 잘 찍었나봐요.	0
친절도는 상상 이상으로 친절합니다. 7층 방을 받았는데 방이 엄청 습하고 곰팡이 냄새가 상당히 역하고 머리가 아파서 도저히 사람이 있을 공간이 아니었습니다. 에어컨에도 곰팡이 냄새가 나고 방도 어둡침침.....개인적인 이유로 돈 더 지불하고 방을 업그레이드 했지만 그 방 역시 어둡침침하고 상당히 습했어요. 근처 공사장이 있어 아침 일찍부터 포크레인소리까지 최악의 하루를 보내게 되어 감사함(?)을 느꼈습니다 감사합니다 다신 안가겠습니다. 여기어때팀은 아무 모텔이나 회원사로 받아주나 봅니다. 단돈 천원도 아깝습니다. 웃긴건 외관은 정말 휘황찬란합니다.	0
첫째. 방이 말도 안되게 춥습니다. 올해들어 제일 춥다는데  여긴 외풍이 얼마나 심하면 벽이 냉장고수준인데 보일러를 틀었는지 말았는지 모르겠네요. 전기장판 틀어놓고 입닫고 자라는건지...둘째. 방음이 거의 안됩니다. 밖에 차 지나다니는소리 위층에 복도에 걸어다니는소리. 기타 잡소리 장난아니네요셋째. 숙박예약하고 3시간만에 퇴실했습니다. 나가면서 카운터에 계신분이 사장님인지 모르겠지만 방이 너무 추워서 퇴실한다는데 아? 이 한마디가 다네요. 제가 환불해달라한것도 아닌데 최소한 보일러 더 올려 준다던가 것도 아님 죄송하다는 말 한마디라도 해야 하는게 아닌가 싶습니다만... 끝까지 한마디안하시는게 환불해달라까봐 그러시는건지 알수가 없네요진짜 별반개도 아깝습니다. 숙박예약하고 중간에 나올정도면말다했다고 생각합니다. 살면서 두번갈일은 죽어도 없을꺼같네요.	0
역에서 가까웠던 점 말고는 좋은점이 전혀 없었습니다 여직원분 너무 불친절하시고 귀찮아하시는게 느껴져서 숙소 예약한 제가 친구들한테 미안할정도였어요^^	0
지은지30년은된듯...안자고 돈 포기하고나왓음~속지들마셈...	0
시설이 조금 낡아서 좀 그러네요 티비도 켜지지가 않았구요 일부러 방을 주신지 모르겠는데 두번가고싶지는 않네요 나갈때도 그렇고 직원분도 조금만 친절해지시면 좋지않을까 합니다 ^^..	0
정말 오래된 숙소예요. 다시는 안가고싶네요. 허름하고 담배 냄새 심하던데요.	0
바닥에 모래도많고 거실조명도 어둡고 방음시설도 안좋았습니다몇시간 뒤에는 화장실조명도 나오지않아서 불편함을 무릅쓰고 있었습니다	0
특실을 예약했는데 트윈을 주더라구요~시설도 깨끗하지도 않고 사진과 완전 다르더라구요~다시 오고 싶지는 않아요~	0
알단 냄새가.. 여관이나 여인숙 퀘퀘한 냄새가 났구요..에어컨에서도 안좋은냄새가나서..그래서일부러무료제공되는 물이나 음료도 하나도안먹었어요.사실 돈 더 주고 좋은곳갈껄 후회하기도했지만.... 그런부분말고는 좋았어요 주차공간넓고.. 12시 조금지나서 퇴실했는데 재촉하지도않으셨고, 남자들끼리 가기엔 싸고좋을것같네요	0
들어가자마자 엄지손톱만한 빵부스러기를 밟았고 씻고나와서 바퀴벌레를 보았습니다.. 살아있는거 죽였고.. 시체포함 두마리.. 사진은 남기지 않겠습니다.. 싼값에 잤습니다 그러나 후기는 리얼하게 남기고 싶군요 장점은 싸다는 겁니다 그리고 바닷가가 가깝다는거 .. 음 그럼 이만 ..	0
외부전경 사진이 없는 이유를 현장에 도착해서 알았어요.너무 오래된 모텔이네요. 방크기는 보통이나 넓은편인데, 인테리어에서 보완해야할듯합니다.화장실에 세면대나 욕조 등 컬러가...=_=1회용품의 구성이 허접합니다.이상 1박 후기요	0
시설은 나쁘지않았어요.다만 화장실이랑 바닥 등이 오래된거같아요.에어컨에서 냄새가 많이나고 들어가자마자 침대에 앉으려고 봤는데 사진처럼 청결상태가 안좋아요. 숙박하는 내내 찝찝했네요.	0
침대랑 샤워타월엔 머리카락, 쓰레기통은 곰팡이 투성이가본 숙소들 중에 최악이네요...숙소가 오래 된건 그렇다고 치지만 최소한 청소는 제대로 해주셔야하는거 아닐까요...부산에 오랜만에 놀러왔는데 숙소가 오점이였습니다	0
기분좋게들어갔는데 바닥에 모래가있었고 침대에 머리카락이있었네요 찝찝해서 방변경부탁하고 다른방갔는데 먹던생수물이 나와있었네요	0
물두병이냉장고에들어있었는데한병은괜찬은데한병이뚜껑이따졌이더라고요물좀더달라고했더니기분나빠하시더라고요사장님이물에너무인색하셔서기분이상해버렸어요	0
특실 쓴 사람이구요 솔직함 후기로 구려요...안좋아요 냄새 나고 벌레 나왓구요 드라이기 터질거처럼 소리납니다...	0
정확한 정보를 좀 올려줘요리뷰보고 가면 실망할겁니다.가보시면 암니다	0
시설- 10여년 전에 쓰던 컴퓨터 보다 더 구림.청결- 모기 겁나 많음. 모기 물려도 되는 분께 추천. 서비스- 직원교육 제대로 안시켜놓고 인정도 안함. 안하무인 그 자체. 어떤 일이 생기든 그건 고객탓임.장사 그렇게 쭉 하시고 잘 먹고 잘 사세요^^	0
주위에 엠티가 많은데 평일 대실 2만에 4시간만 보고 갔습니다 예약을 할걸 그랬는지돈도 2.5 부르시고여기어때 보고 왔다하니 떨떠름해하시며 2만에 해주시긴 하는데제가 4시간이죠 하니 아니랍니다3시간이랍니다제가 왜 여기어때에 나온거랑 틀리냐 하니 그제서야 뒤편에서 다른분이 4시간 맞다고 하시네요기분 별루였구여룸에 들어간지 2시간 반만에 정확히 오후 8시에 전화 받았습니다9시까지 퇴실하라고남치니가 뭐 이런데가 다있냐며 짜증내더군요미안했어요눈이 고자라 이런 후진 서비스 하는대로 일부러 데리고 왔네요다시는 안갑니다 퉤퉤퇴실 한시간 전부터 독촉 전화는 좀 아니지 않나요?	0
객실이 들어가지도 못하고 정전되고 이불에는 피가 묻어있고 화장실 청소도 엉망이라 커피 한잔도 안마시고 나왔네요다른 모텔 잡으세요 완죤 비추	0
디럭스 예약했는데 슈페리어줌. 전화했더니 바꿔준다면서 기다리라함. 딱봐도 급하게 대충청소한티남 먼지많고 걸레흔적있음. 다시 전화하니깐 또 바꿔준대놓고 슈페리어줌 이때부터 어이상실 환불요청하니깐 예약선금 3만은 못준다함 이유가 대실을 못팔았다는데 그럼 왜 18시 이후에 입실하라는거지? 말도안되는 논리만 펼침 결국 3만 걍 버리고 나옴	0
컴퓨터 관리가 전혀 안되어있고 인터넷 연결도 안되고 드라이기하고 고데기 콘센트에 전기가 안들어와서 사용도 못했고 화장실 쓰레기통에 담배꽁초 하나가 그대로 남아있었고 욕조에 월풀도 고장나서 작동이 안되고전반적으로 관리가 상당히 미흡합니다. 다른방들도 다 이렇진 않겠지만 제대로 관리되어 있진 않을거라 봅니다장점은 방크기가 넓은편이고 침대상태가 좋았습니다	0
객실을 이용하다가 침대에서 모래가 계속나와서 몇번털어내고 있었는데 계속나와서 카운터에 전화했더니 올라와서하는말이 자기내들은 그럴일이 없다 간혹가다가 환불받을려고이러는사람들이있다 이런식으로사과없고 사람기분나쁘게하고 그래서 환불해달라니까 어플로예약했으면 어플쪽에환불받아라 자기내들은 관여안한다 이러고 기분나쁘게하네요 위생이며 서비스며 완전똥이네요	0
맨처음 주차장에 들어갔는데 남자분이 차주차하시던데 들어가보니 직원분이시더군요 근데 눈빛도 별로고 말투도 별로였고 방들어가자마자 환풍을 안했는지 냄새도 너무심했어요....	0
숙박업소는 뭐니뭐니해도 청결위생이 일순위그다음 시설,저렴한가격. 써비스정신도 필요할것같네요!	0
시설은 여느 모텔과다를게없네요.음 오히려 관광지모텔이라 하면 1층 로비가작고 먹을거리가 아무것도없다는거. 요새는 토스트 찐계란 사탕 초콜릿등 구비를많이해두시던데..아쉽네요..청결함은 0점.....욕실에 대실손님이 사용한듯한 칫솔, 샹푸껍데기가 있었어요..이런거보니 매일 침구교한한다는것도 믿을수없네요....	0
일부러 배그방 잡았는데 사운드 이상함.새벽에 한시간에 한번씩 안마침대 소리남 잠 다깸.새벽에 민원넣어봤자 답없을거라서 코드빼고잠.12시 전부터 퇴실하라고 전화 계속옴.안마침대때문에 잠못잤다고 하니까 그럴일 없는데 새벽에 전화하지 그랬냐함. 그래서 지금 연장할거냐고 추가요금 지불된다고 퇴실하라함. 뭐 불편한 거 이야기하니까 퇴실하라함. 퇴실에 목숨검.	0
인테리어는 사진그대로입니다만 현재 새벽1시30분까지 온수가 1도 안나와서 씻지못하고 있습니다. 2시간째 물 기다리고.. 전화 해도 물이 안받아져서(?) 그렇다는데 이밤에 뭔솔....인지 그정도로 수도 시설이 안좋다니요;; 주변에 목욕탕 따로 가야할 판 찝찝해죽겠네요 최악입니다.	0
욕실 배수가 안되요 바닥물과 함께 씻게 됩니다방음은 없다고 생각 됩니다 옆방의 티비소리까지 들립니다옆방의 과도한 싸움 소음으로 잠을못자 전화를 드려도 해결 되지 않습니다 심지어 청소하시는 아주머니들도 아침 잠을 다 깨우시며 일하십니다 충전기는 충전이 되지 않고요많은 숙박 업소를 다녀 보지만 최악으로 기억 될것같네요신축업소 이던데 화려한 외관처럼 내관과 서비스도 신경쓰셨다면 하는 많은 아쉬움이 남습니다	0
방구조 욕조 다 마음에 듭니다 하지만 5만원짜리 방을 숙박예약했는데 예약 다되고 입금도 다됬는데 정작 도착하니 5만원짜리방은없고 6만원짜리만 있다고 하더군요 그럼 예약이 되면 안되는게 정상아닌가요 바가지 쓰는거 아닌가하는 생각은 안들들었으면 좋겠습니다 기분은 상당히 나빴구요	0
예약해서 도착했는데 예약방을 대실돌려 사람을 기다리게 해서 짜증이 좀 났네요.외관은 깨끗해보였는데 생각보다 먼지가...그 외는 나쁘진않았어요.주차장이 좁아요	0
비추천합니다 불편하고 시끄럽고 구비시설도 미리없고 주차도불편	0
들어갔더니 방 제대로 청소 안하셨는지 발수건 축축한거 깔려있고 화장실 타일이 문제인건지 청소할 때 문제인건지 엄청 미끄럽습니다.아침에 들어가다가 미끄러져 넘어져서 골절 진단 받았어요.	0
불친절한거같아요 저는주차공간도 너무 협소하고 방없다 하셨는데 예약햇다니까 어쩔수 없이 주시는데 올라와서 보니 빈방 많네요	0
팝콘에서 약품맛나고 프리미엄방 컴퓨터는 자꾸 재시동되더군요 자기 마음대로; 어쩐지 냉장고 플러그가 안꼽혀있더라니... 진짜 시설도 별로고 겉만 번지르르 했지 별롭니다 비추에요 가지마세요 그리고 거기 오후반 사장님 성질드럽습니다 퇴실시간 늦다고 좋아하지마세요 더 까다롭게 추가비용받습니다	0
보이는 곳만 청소하셨나봐요 정말; 의자 빼려고 손댔는데 끈적한게 묻어나는데 비릿한 냄새가 나더군요.. 아 정말 기분 더러웠습니다	0
식빵있으면 뭐하나요 쨈도 없고, 팝콘은 상태 안좋고..;; 기계가 오래된거같았어요 그리고 무한대실이라면서 나오다 조금 늦은거가지고 추가요금 오천원씩 꼭꼭 받으시는 오후반 사장님 오래오래 사세요	0
대실 이용시간 관련해서 전화문의했는데전화받으신 아저씨 너무 불친절하시네요^^와우문의전화하면서 새벽에전화했다고 욕먹기는 처음입니다^^!마인드 좋으시네요 대박나시기를 간절히 바랄게요~!	0
너무 지저분해요 대충겉으로 만치워놨네요 찝찝해서 정말 불쾌했어요 다신 안가고싶어요	0
담배냄새 하나도 안 빠져있는 상태라 매우 불편했습니다. 외부 소음이 커서 잠에 들기도 힘들었네요.	0
쓰레기같은방 너무 불청결해서 온몸이가려운수준싼게비지떡이란걸 알게되었다	0
들어와서그냥볼때만해도깨끛했는데침대옆에앞사람이쓰던콘돔이....이건안치워주시나요..보라고놔둔건지..이거빼고는만족합니다	0
몇번 갔었는데 청결상태가 좀 많이 안좋았던거 같아요..바닥이랑 침대에 머리카락이 제일 많았고 테이블도 안닦여져있고 바닥에도 뭐 흘린거 같이 끈적끈적 거려서 내 돈 주고 숙박하는게 너무 아까웠어요..너무 피곤해서 그냥 숙박을 했었는데 갈때마다 오늘은 좀 깨끗하겟지 햇는데 영 아닌거 같네요..그리고 퇴실시간도 안됬는데 전화도 몇번 오셔서 방 빼라그러고 예약을 해놓고 갔는데 언제 올꺼냐며 시간도 알려줬는데 밖에서 몇분씩 더 기다려야 되고 딴건 다 이해할 수 있겟지만 청결은 좀 많이 신경써주시몈 좋을꺼 같아요	0
진짜 짜증제대로였음두번째 온건데 첨은 나름 괜찮아서왔는데오늘은 진짜 쓰레기 느낌쓰던 면도기.쓰던 칫솔이 욕실에 그대로있고욕조는 머리카락이 버젓이 보이고마시던 생수가 그대로 냉장고에 있었음차댈곳이 없어서 한참을 주차장에 있는데주인은 나와볼생각도 안하고주인 남자는 말하는 태도가 개판이고 예약체크도 미리 안해놓고 어서 예약했어요 이러고 두번다시 가고 싶지 않은곳이다내가 가본곳 중에 정말 최악이었다입실하자마자 카운터에 전화할려고 했는데여친이 참아라고해서 이렇게 리뷰습니다	0
바닥에 머리카락부터 내부 청소가 너무 심하게 안되어 있습니다.댓글 보고 예약 했는데,생각보다 많이 실망스럽습니다. 일단 이건 둘째치고,치약은 메디안을 아직도 그대로 사용하시네요....뉴스에 그렇게 떠들어 댔는데 이거 하나 바꾸는게 그렇게 어려우신지...웬만한 평점 높은곳은 믿을만했는데..여긴 조금 그렇습니다	0
안내실에 응대하시는 직원분도 친절하신 편이였구요. 객실 인테리어도 괜찮았는데요... 청결이 최악이네요방바닥에 청소를 언제 하신건지 머리카락 뭉치가 구석에 있구요침대 시트에도 짧은 길이의 머리카락이 정확히 3개 있었구.가장 싫었던것은.. 냉장고에 생수가 2개 들어있었는데한 개는 정상적이였으나. 한 개는 이미 땄던 뚜껑이더라구요찌그러져있는 채로 물이 담겨져 있었어요..생수병을 재활용하시는거 같다고 생각 할 수 밖에 없겠네요..가격이 싼 편이라도 또 이용하진 않을 것 같아요	0
3번째 이용하는건데 갈때마다 화장실바닥에 물이 안빠지네요. 이번엔 진짜 너무 심했구요. 이상한게 이정도로 안빠지면 청소하는 분들이 청소하면서 알텐데 청소를 안하는것도 아닐텐데 왜 해결을 안하는거죠 ? 이해가 안되네요. 다신 이용 안하려구요. 물 안빠진다고 어떻게 해결 안되냐고 말해도 지금 당장은 안된다고만 말하고 나중에해결한다고만 하고 미안하다는 말도 없고 참 .. 그러네요	0
지은지 얼마되지 않아 건물은 깨끗하지만 프런트에 있는 사람은 손님이 오든 말든 무관심. 엄청 불친절하며 그냥 가라는 식의 반응. 최근 밖이 추워져서 난방을 요구하였으나 난방은 무조건 불가능하다고하며 그냥 자라는 식의 말투 귀찮다는 느낌이 팍팍 짜증이 섞인 응대로 매우 기분이 나쁜 인상깨끗한 인테리어에도 불구 다음번은 절대 이용하지 않을 정도의 후기.. 괜히 왓다는 생각만 둘고 기분 나쁘게 이용만하고 안좋은 인상만 가지고 갑니다.개인적인 사정상 호텔, 모텔을 자주 이용하나 이런곳은 정말 처음입니다. 완전 비추답변을 보니 전형적인 요즘 막무가네식이네요 그 상황에 없었다면 막연한 추측하지 마시죠 남성분이 있었고 사람이 오든말든 본인이 하고 있던 핸드폰만 쳐다보고있었어요. 평가를 하면 무엇이 잘못되었는지 알아보고 말씀하세요 본인이 모든 직원들을 전부 알거라 생각도 하지 마시고 저를 직접 응대했던 분도 아니고 단순히 우리직원은 그랬을리 없으니 고객님이 과한거다라고 치부하지 마시고 지금 응대를 보니 뭐 사장님이나 직원이나 동일한것 같네요 뭐든 남탓을하는게 안가면 그만이니 이제 그만 빠이입니다	0
예약하고 입실시간보다2시간 늦게 갓는데도 기다는건 좀 아닌듯.. 급하게 방 청소하느라 침구를 교체한건지 안한건지 축축하고 머리카락도 잇고.. 이번 이용은 좀 실망인듯~	0
진짜 최악입니다. 다시는 안 갈 것입니다. 예전에 한 번 가봤을 땐 괜찮았는데..위치도 괜찮고, 방 인테리어 자체도 나쁘지 않고, 로비에 빵이나 슬러시 있는 건 잘돼있어서 좋았는데요.침대 시트!!!! 진심 최악입니다. 정말 더러워요. 뭔진 몰라도 여러군데 이상한 게 묻어서 자국 그대로 있고요.샤워 가운도 색이 다 바래서 꼬질꼬질해 보여요.변기 수압도 엄청 약해요. 휴지 3칸도 못 내려가서 역류했더군요.고작 4시간 대실해서 이렇게 돈 아깝고 짜증나는데 숙박하면 열불 터질 것 같네요.	0
두시간전에 숙박 예약하고 일보고 졸려서 밤12시에 체크인 하려니 청소중이라고 기다리라고 하네요숙박 예약하고 이런 경우는 처음인듯....졸려 죽겠는데 술먹어서 다른데도 못가고 에휴ᆢ	0
디럭스로 예약을 했는데 스탠다드 방을 주셔서전화했더니 알아보고 연락주겠다며 뚝 끊으시고다시 전화오셔서 열쇠 엘리베이터로 올려 보내겠다고하셔서 방을 옮겼는데 들어가자마자 화장실 앞에 물기가 있어서 미끄러질뻔 했습니다찝찝한 기분으로 씻고 누웠더니 침대옆에 물기 + 머리카락 + 발톱? 같은게 있더라구요청소를 제대로 안하시나봅니다이번이 5번째 이용하고 있는데 너무 실망스럽네요	0
제가예약했던방이랑다른것같고 주변소음.그리고또한 청결이..바닥에먼지랑 털같은게많았어요..주인분인상은좋으시구요~삼산동쪽다니다성남가봣는데..앞으론 가던곳 가야겠습니다..	0
12시 다되가니깐 뜨거운물도 꺼버리시고 밑에 주인아주머니도 불친절했어요...	0
손님이 많아서 인지 원래 예약한 객실인 스위트룸이 아닌것같아 기분이 조금 안좋았습니다.객실 청소상태도 별루고 먹던 물도 냉장고 안에 있고.....	0
원래 엄청 단골이었는데 두가지 이유로 이제 안가려고 합니다.예전에 한번 방에 들어왔는데 테이블에 물 자국이 있어서 첨부터 찝찝했는데 혹시나 해서 이불을 들춰보니 침대 중앙부분에 누런 무언가가.. 묻어 잇고 머리카락들이 침대시트에 있더라고요. 그날 완전 실망 했지만 방 바꿔달라하니 잘해주셔서 넘어갔는데 어제 한번더 실망하고 이제 안가기로 마음 먹음. 원래 이런 리뷰도 잘 안쓰는데 첨으로 적네요. 어제 스위트룸으로 대실 예약 후 갔더니 갑자기 방이 없다는 겁니다. 왜이리 일찍왔냐고 하더라고요;; 이건 뭔말인가.. 황당해서 그럼 취소 하고 스탠다드가 잇다고 해서 그걸로 달라고 하니 취소는 본인이 하라더군요. 원래 다른데서는 방이 없으면 취소를 해주더라고 말을 하니 여기어때는 우리랑 상관없는 업체다. 그냥 중계해주는 업체일 뿐이니 우린 모른다더군요. 설사 그렇다고 해도 소비자가 그런 업체 관계? 까지 알아야 하는건가요?계속 퉁명스럽게 우린 모른다 본인이 고객센터에 취소해라하길래. 여기어때 고객센터를 더운데 카운터 앞에서 뒤에 사람기다리고 있어서 뒷사람 눈치보면서 찾아 전화하니 전화는 또 어찌나 안 받는지.. 그날 물놀이하고 너무 피곤해서 찾아간거라 더 이상 더운 카운터 앞에 서 잇기 힘들기도하고 뒷사람도 기다리고 있어서 그냥 알앗다고 하고 이용했습니다. 소비자 입장에서는 어플로 예약하고 돈을 이미 다 지불하고 예약완료 문자까지 받은 상황해서 정작 여기서는 예약한 방이 다나가고 없다 취소는 어플에서 본인이 직접해라.. 정말 피곤한 하루였습니다. 더군다나 황금주말의 마지막을 깔끔히 마무리하고 싶었는데 기분만 망치고.. 에효.. 암튼 수고하세요.	0
왕비추.낮에 예약했는데 밤에 체크인 1시간전에 주인장 전화와서는 우리가 예약한 방의 대실손님이 술이 떡이되서 숙박해야된다그랬다고 우리 예약을 일방적으로 취소하네요. 이런 경우없는 일도 다 있네요. 주말에 갑자기 취소시키면 어떡하라는건지. 기본적인 서비스 정신이 안되어 있는곳입니다.	0
베드상태가열악함 바꿔달라고하니 핑계만댑니다 다시는안올곳이네요 처음이자마지막이될곳같은느낌 가득^^	0
출장차 이용 했습니다.직원분이 예약 자체가 없다 모르겠다 일관하며 오늘 처음 근무해서 그런가 해서 그것 까진 이해 했습니다. 그 후로 방에 들어가기 까지 근 30분이 소요됐습니다. 키 받고 올라가니 그 호실에 문이 열려져 있어 불길했으나 역시나.청소 안 된 방을 줘 리셉션에 연락 취했으나 전화 받더니 끊어 당황하던 찰나 카운터 분과 연락이 됐습니다 그 후로 새로운 방 부여받고 들어가니 욕실에 누가 쓰다 버린 칫솔 용지..이건 아닙니다. 직원분들이 사전교육을 받는건 담당자 분의 권한이나 평점이 좋아 예약했지만 청소와 응대에 저는 실망 스러운 부분이 있었습니다.	0
숙소는 그냥 무난한데 카운터 직원분 말투나 응대 최악입니다. 브라운도트 체인이라서 믿고가는데 울산은 믿고 거릅니다 . 다들 다른 곳 가세요~ 주변에 많아요	0
오후에 5시에 전화로 11시 입실하겠다고 확인까지 받았는데 11시에 도착하니 에어컨이 고장났다며 입실이 안된다고 전화를 해보려고 했다고 하더군요.저녁 11시 인데요....일단 여기서 황당했구요. 그러면 업장측에서는 다른 대안이 있거나 조취가 있거나 해야하는데 상황만 말하더니, 다른분들은 다 취소했다는 식으로 저에게 이야기 하더라구요. 저는 업무차 들린거라 취소도 안될뿐더러 저녁 11시에 다른 숙소를 예약해야 하는 상황인데, 다른대책 하나없이 취소하시면 될것 같다고 해서 정말 어이가 없었습니다.12시까지는 고쳐진다기에 방에서 기다리겠다고 하니 차단기 다 내려뒀다고 12시까지 다른데서 있다가 오면 넣어주겠다고 하기만 해서결국 환불하고 다른곳으로 가서 잤습니다. 조금일찍 전화로 상황을 알려주시거나 했다면 좋았을것이고 아니면 그 상황에 다른 숙소를 알아보고 근처방을 잡아주셔야 하는게 당연하다 생각되는데 결국 제가 20분간 앞에서서 다른곳에 가라 그러는거면 그방을 잡아주셔야 하는게 아니냐고 말하니 그제야 방이 있는지 없는지 확인만 해주는 업장에 큰 실망을 했습니다.참고하세요	0
평이 좋아서 갔는데 개인적으로 두번 다신 이용하지 않을 것 같아요. 우선 화장실 휴지통에는 쓰레기들이 가득 있었고, 휴지통에 담배가 있어서 담배냄새때문에 정말 불편했어요. 앞에 손님이 사용하신듯한 쓰다만 일회용 비누도 그대로 있었구요. 대실이라서 이런 대접받는지는 모르겠으나 실망적이었습니다. 시설이나 서비스는 괜찮았어요.	0
자주 이용하는 사람입니다인테리어도 깔끔하고 괜찮지만무엇보다 청결상태가 좋아서 자주 이용하는데요요새는 이불이나 화장실 청결상태가 그냥 일반모텔보다 더러운것같네요침구관리는 어떻게 하시는지?손님이 숙박을 하고 난 후에 침구를 새로 갈긴하나요?냄새부터 불쾌하고 온몸이 가렵네요	0
카운터에 계신 남자분 반성하세요!!!예약한 방보다 그레이드가 낮은 방을 주시면 모를줄아셧나요? 정말 실망입니다.제가 한두번 투숙 한것도 아니고 지금까지 10번은 족히 넘게 투숙했습니다.실망감이 너무 크네요.	0
예약할 때 2만원에 예약했는데 가니까 어플에 잘못 올렸다고 5천원 더 내거나 취소하라고 하네요. 그리고 5천원 더 내니까 청소중이라고 10분 더 기다리라고 해서 그냥 취소해 달라고 하고 나왔습니다. 다른걸 떠나 서비스는 최악이내요. 다시는 라루체 이용하기 싫어집니다. 어서 빨리 환불이나 해주세요. 환불도 느리게 해주내요.	0
최악이에요. 사진리뷰 작성시 무료 대실권1회 순 뻥이구요. 수정한다고 하는데 하실지 모르겠네요. 뻔뻔하게 당첨되야 가능하다면서 말하고 왜 모텔측에서 성질내는지 이해가 안되네요? 양심상 이제야 제대로 리뷰달게요! 저는 여기 두번다시 이용안하면 되니까요. 수압별루고요, 헤어드라이기 옆에 머리빗에 머리카락 엉켜있습니다. 청결한곳 원하시면 비추에요 저는. 왠만하면 좋은글 남기는데 여기는 정말 별로여서 남깁니다.	0
새벽에 엄청 큰소리가 나서 깜짝놀람.. 방음도 잘안되서 옆방 사람들 떠뜨는거 내용도 다암	0
방은 정말 따뜻하고 좋아요 하지만 에어컨이 안된다하니...좀 아쉬웠어요 다른곳에는 틀어주는데...더 그런건 화장실 욕조가 청소 안되었어요 머리카락에 띵털에 에휴....아니..	0
대실예약을 하고 도착햇습니다주차장 공간이 전혀없더군요 기다리다 한곳에 주차하고 들어갓습니다2층은 고시텔을 운영하더군요그런데 분명 디럭스룸을 예약하고 간 우리에게 고시텔방을 주는것이엿습니다욕조에 뜨거운물 받아서 다리의 피로를 풀려고 햇던 저희는 충격이엿습니다분명욕조가잇어야하는데 없어서 프론트에 다시확인햇고 디럭스룸이 맞다고 합니다처음으로 방문한 저희로서는 뭐가다른지 알수가없는 노릇이죠	0
생각보다 위생상태가 안좋네요...충전기꼽는콘센트도안보이고...	0
이중거울의심되네요 그냥 환불생각도 못하고 무서워서 바로나왔어요	0
장점1.방이 넓다2.에어컨이 시원하다3.위치가 나쁘지 않다단점1.객실청소 상태 불량2.컴퓨터 없음3.비품의 질이 떨어짐4.방음 안됌5.시설이 많이 노후됌종합평비추 다른곳 이용바람	0
특실 예약 하고 갓으나 욕실 상태 매우 미흡으로 요긴 다시는 안갑니다 완전 실망했습니다 방음도 안되고 아무것도 만족하지 못햤습니다 사진을 보시면 욕조가 물도 안받아 질더러 욕조 기능을 아무것도 못합니다 비추!	0
예약한시간보다빨리왔는데 30분기다려야 방을주겠다고말을기분나쁘게했습니다. 앱에 분 선택하는게없다고하니 왜모르냐고뭐라고하시고 다른남자분이 방을주라고해서 방을주었습니다. 침대시트는깨끗했지만냉장고에는 먹다남은물이 들어있었습니다.앱에서 결제하는손님 받기싫어하시는것 같아요!!최악의모텔로 다시는 이용하고싶지않습니다!!	0
숙박이 18시 부터 다음날까지 해서 5만원이라고 명시되어있는데 16시30분 부터 24시까지 요금을 똑같이 5만원으로 받네요 그리고 이불 청결 상태가 영 아니네요 소문대로 이름만 호텔인가봐요 이런 성인용품은 비치해놓질 말던가 왜 이런걸 재활용해요? 경악했습니다 처음왔는데 두번다시 안오고싶은곳이에요 아 스텐다드라서 이런건가 싶기도 하네요	0
이용에 불만이 있었던 점은 아래와 같습니다.1. 중복예약으로 인해 반강제적인 방 변경(로열스위트 → 스위트), 변경 당시 이용에 최대한 불만 없을 환경으로 해준다고 했으나 각 컴퓨터 간의 위치와 방크기 등은 원하는 수준이 아니었음, 2대씩 거의 다른 공간에 위치해 있어 친구들과 함께 게임하며 의사소통 하는건 어려웠음2. 컴퓨터 의자를 그냥 나무 상자로 해놓음, 게임할 환경이 아니라고 봄, 변경을 요구하여 바꿨으나 여전히 게임하기에 좋은 의자는 아니었음, 애초에 게임하기 불편 없을 의자로 해준다고 예약 당시 얘기 했었음3. 컴퓨터 상태 불량으로 인한 직원 호출 3회, 결국 본체 변경함, 정기적으로 컴퓨터 상태 점검 필요할 것으로 보임애초에 방을 중복으로 예약 받은게 제일 큰 문제라고 봅니다. 그리고 최대한 불만 없게 해준다고 하셨으나 전~혀 그 부분에 대해 고민한 흔적이 보이지 않았습니다... 주변에 추천도 못하겠고 굳이 제가 다시 갈 일도 없지 않을까 싶네요... 일하시느라 정신 없으신거 알지만 고객 입장에서 먼저 생각해 주시면 감사하겠습니다.	0
디럭스갓는대 처음 들어가자마자 담배냄새가너무심햇고.... 문을열어놧지만 더러운냄새가..... 거기다...바닥도더럽고찝찝햇네요 바닥은 아예청소안하는듯해보엿어요..잇다 너무엉망이라 방을바꿧네요 뭐사장님....별로안내키는듯바꿔달랫지만..도저히잘수없을정도로 냄새가나서...바꾼 방은괜찮앗는데 화장실변기와... 샤워타올에 남의...거시기터래기...머리카락등...남아잇어서불쾌햇고...왠걸..... 화장실에 수건도비치되어잇지않앗네요.물론 이야기하고 받앗지만...^^ 비품중에서 칫솔도남이뜯어놓고간거....그대로..놔둠...귀찮아서그냥쓰긴햇는데 전체적으로매우찝찝햇네요... 청결이별로엿어요...너무.... 그외는괜찮앗어요..방도따시고 넓고 수압도쌔고 청결만쫌신경써주세요	0
아침에 전화해서 5시간 대실맞냐고해서 된다고 해서갔는데 일부러 돈더주고 되는곳 간건데 가니깐 말바꾸면서 4시간 주네요 여기어때에 그렇게 적혀있다고했더니 옛날 이나 그랬다면서 그러니깐 막상들어오니 기분이 매우 안좋네요 들어와서 보니 신축도아니고 대실가격도 비싸고 회장실문은 반토막없고 개판이네요 울산 모텔은 거의다 가봤는데 너무한듯하네요 매우실망이네여 영수증도 주지도않고 다시는 안올거같습니다	0
지저분하고 방도 엄청작고 직원은 정말 불친절하고 제가 갔던 모텔중에 정말 최악 이네요 콘돔도 없는 모텔처음보네요	0
외관 인테리어는 나빠보이지 않았는데 방에 냄새가 너무 나서 별로였어요 한번 방 바꿨는데도 다른방도 마찬가지로 냄새 나더라구요 그리고 4시간 대실이었는데 퇴실 전화도 30분이나 일찍 와서 잠깨는 바람에 그냥 나왔어요아 주차장 들어가고 나올때 차량 하단 긁힙니다 조심하시구요	0
1. 객실내 청소상태 불량으로 침대위 정체불명 모근 발견2. 침대아래부분 조명등 접촉불량으로 화재의 위험성이 보였음. 이에 조치를 요청하였으나, 단순한 전원 차단으로 임시방편책을 강구함해결책이 보여지지않음3. 지하주차장 입구가 상당히 좁아 차량 긁히는 사고 발생개선책이 요구됨전체적으로 불만족함	0
첨에 이불보니까 털도 많고 자국도 많더라구요 진짜 당황했어요 ;;;이건 무슨경우 인가요 너무 찝찝해서 편히 쉬지도 못하고 나왔어요 청결에 신경쫌 쓰시길, 사용하는 내내 찝찝해서 불쾌했습니다	0
직원 매우 불친절, 주차 공간 부족, 방 담배냄새, 방 난방 안됨, 화장실 청결상태 안좋음 차라리 한겨울에 길바닥에서 노숙을하면 했지 두번다시는 절대 안갈곳카운터 가서 여기어때로 예약하고왔다고 말하니왜 10분전에 예약하고 왔냐고 직원인지 사장인지 모르겠는데 말도안되는소리를 계속함돈내고 욕들으러온거도아니고 이런경우는 처음임예약하고 예약시간 맞춰서 갔는데 내가 뭘잘못한건지 모르겠는데 욕을들음리뷰에 직원 불친절이라고 적힌게 보이던데 괜히있는게 아니구나 싶었음리뷰 잘안남기는데 이건진짜 남겨야겠다고 들어서 남기는리뷰임	0
예약 내역에서는 오후 1시 퇴실 이었는데 오전 11시 40분부터 전화가 와서는 퇴실해달라고 하고 1시 퇴실 아니냐니깐 성수기에는 12시 퇴실이라며 미리 안내도 해주지 않고 부랴 부랴 준비하고 있는데 12시 26분에는 마음대로 들어와서는 카드를 뽑았는지 전기도 차단시키고 당장 나가라는 식으로 이런 경우는 처음 보았습니다. 게다가 평상시 숙박비 45000원인데 특수라 하여 80000원이나 지불 했었는데 빨리 내보내고 한손님이라도 더 받을려고 하는게 보여서 상당히 불쾌했습니다. 침구류는 교체하지 않은듯 보였고 쾌쾌한 냄새도 났었네요 두번 다시는 여기에 이용할 생각이 없네요	0
진짜 위생 너무하신거 아닐까여;;... 화장실에 슬리퍼 찌꺼기 막떨어지고 들어가자마자 화장실에 머리카락에 오만 이물질에 괭장히 위생 의심스럽네요.. 씻으면서 봐서 사진은 못찍엇는데 진짜 ... 죄송한데 위생에 좀 더 신경써주셧음 합니다.........	0
결제하고 바로 들어가니깐 주인아줌마가 한숨쉬면서 한시간전에 예약하라고 짜증을 내네요... 한시간전에 예약 안하면 방이 없다고 하면서 짜증내면서 욕들으니 진짜 한마디 할려다가 참았네요. 그리고 방에 들어가니 베개밑에 머리카락도 많고 물병도 먹던거 그대로 있네요 다시는 가고싶지않습니다.	0
일단 처음 건물 외관보고 이뻐서 좋았지만 직원의 친절도는 딱히 아무 느낌 못받았습니다.방에들어갔는데 휴지가 낱개 두장 남아있더군요.하지만 이후 더 이상 쓸일은 없어 쓰고 버리려는데 휴지통이 안비워져 있었습니다. 상당히 지저분한 기분을 느꼈습니다.그때부터 둘러보기 시작 한 결과이불도 얼룩이 묻어있었습니다.엄청 찝찝했지만 늦은시간에 입실 한지라 그냥 잤습니다. 대실 썼었구나~하구요.청소 및 비품상태는 제가 봤을땐 좋지 않았습니다.	0
청결상태는 무난했습니다. 하지만 정말 솔직하게 말하자면 직원들의 근무태도나 친절함은 없었습니다. 안내실 전화도 잘 안받을 뿐만 더러 결국 내려가서 문제를 말씀드리니 한참을 기다리다 해결책을 받았지만 그 해결책도 되지 않았습니다. 티비를 트니 야동만 나오고 다른채널론 옮겨지지도 않았습니다. 4시간 대실이여서 여자친구와 쉬고있는 도중 갑자기 아주머니께서 들어오질 않나...불쾌함이 이만저만 아니였습니다. 무슨 문제인지 안내실 전화하니 제가 대실키를 뺀것 아니냐며, 아니라고 하자 저녁 6시부터 근무가 교대되는데 앞사람 책임인것 같다며 말과 죄송합니다라는 몇마디 뿐이였습니다. 그러고 난후 화를 가라 앉히고 쉬고있는데 갑자기 다시 전원이 나가더니 전화해보니 다시 대실키를 끼워달라 하였습니다. 미리 언급을 해주지도 않고 너무 화가나 그냥 다음부턴 절대 오지말자 하고 참았습니다. 물론 시스템 오류일수도 있으나 문을 확실히 잠궜는데 확인도 해보지 않은 모텔측입장과 앞사람 탓 , 제가 대실키를 뺀것 아니냐며 하는 기계는 오류를 일으킬 일이 없다는 그런 태도가 이해가 안됩니다. 무거동엔 모텔이 많으니 다른 모텔 추천드립니다.	0
자주 이용하는 곳인데 요즘들어 청소상태가 별로더군요. 제대로 청소 하는건 맞는건지.머리카락부터 신체부워 털들까지 곳곳에 방치되었고 다 좋은데 청결이 아쉽네요.신경좀 쓰시길.	0
방있냐고먼저물어보고 있다고하셔서 회원이라고하니 갑자기 기다리셔야된다고 그리고 현금서비스가아니면 할인을 못해드린다고하시고 그래서 카드로 계산하면 갑자기 없던 방이 나오질않나 예약되있던방이라는 너무나도 뻔한 거짓말을 모르는 사람은 없습니다 고객이 갑이라고 생각하고 대우받고 싶은것이 아닙니다 그렇다고 제가 대가를 지불하고도 갑질당한것에 대해 다른 고객분들도 아셨으면 좋겠습니다	0
전에 왔을 때 계신분은 친절하시던데 요번엔 별로였어요.오자마자 여기어때 말했는데 다음부터 미리 말하라고 하니깐 어이도 없고 짜증도 났어요. 욕실에선 정화조 냄새같은 게 좀 올라와서 별로.뭔가 운이 없는 날이었나봐요	0
안녕하세요!무엇보다 빠른입실과 시설이좋아 토요일 같은특실로 재방문했습니다첫 방문했었을때 기억이 좋아서 딴 곳 찾아보지도않고여기로 왔던거 같네요그런데 실망감을 감출 수 없네요무려 4-5일전에 입금을 하고 예약을했더랬지요아마 기억 하실껍니다도착했는데 카운터아줌마가 말씀하시길래예약자 중에 그런이름없다고 하시고 예약받은게 없다고하셨죠 우리랑 비슷한시기인가 우리보다늦게 예약하신 분성함말하며 아니죠?하고 남친폰으로 입금내역까지 보여드렸는데입금명도 맞는걸 확인하셔놓고도 죄송합니다 말한마디없이다른곳에 전화하시고 결국 다 확인하셨는데도불구하고 우리한테 방키를 주시며"일단 올라가세요"카운터 아줌마의 불친절솔직히 방으로 전화와서 오해했네요 죄송합니다 한마디라도 하셨으면 이렇게 기억이 나쁘진 않을꺼 같았는데..돈주고 미리예약해서 불쾌함 얻고 갔네요	0
씻고잘려고 누었는데 침대커버 면이 별로라 계속 간지럽고 불편했습니다 이런덴 처음이였습니자	0
티비는 유선 방송만나오고 손가락만한 바퀴벌레가 있습니다.온수냉수 지맘데로 나오고..주차장은 좁고.돈아깝습니다. 정말 비추합니다.	0
예전에는 컵라면 진열 해놓았는데이제는 컵라면도 서비스도 꽝이네단골 한명 떠납니다.	0
여기를 자주 이용하는 단골이었는데 이제 서비스가 바뀐거 같네요. 장사가 잘되니 배짱장사네요.오늘 예약후 카운터에 직원분이 안계셔서 전화를 하니 기다려달래서 20분가까이 카운터에서 기다렸습니다.그런데 기다리게 해놓고 미안하단 말도 없고예약은 했냐 돈은 냈냐 이런것만 묻고 계속 기다리게 하시더니 시간도 기다린시간도 다포함해서 이용시간에 넣어버리네요.다시는 이용안하겠습니다	0
삼산동 모텔중 최악 ... 리뷰도 짜증난다...블랙리스트추가.. 끝	0
침대시트,바닥에 먼지나 머리카락 그대로 있고 방예서 재떨이 냄새납니다...돈아까워죽겠네요	0
방에 들어서는 순간 에어컨에 곰팡이가 뒤덮여있어서 깜짝 놀랐습니다. 에어컨도 냉매가 다 됐는지 미지근한 바람이 나왔구요,프론트에 말씀드리고 방을 옮기려고 했는데, 프론트에서 다 똑같은 방인데 왜 바꾸려하냐고 신경질적으로 대답을 하셔서 주춤하여 알겠다고 했습니다.후에 다시 전화가 와서 방을 옮겨주신다고 하여 방을 옮겼고, 새로이 배정받은 방은 에어컨 상태는 괜찮았으나 청소가 덜 되었는지 모니터 뒤에 버려진 로또 쓰레기가 보였습니다. 기분이 너무 안좋았네요.	0
들어갈때 친절하게 해주시구 좋앗엇요에어컨도 빵빵하게 시원했어요근데 아침에 바퀴벌레가 나와서 기분이 꽝.......	0
숙박하는데.방컨디션이 너무 안좋기도안좋고...방바닥청소라던지. 음료수비취또한 한개뿐인데다 비데는설치가되서있어도 작동이안되는 아이러니한모텔숙박.. 잘못하고갑니다.	0
디자인은 모르겠으나 노후된 부분이 좀있고 청결상태는 다소 불량 했습니다 직원 태도는 나쁘지 않았습니다	0
사진과는 차이가 좀 많네요..샤워기쪽 물이 넘약하게 나와 밖에 욕조있는 샤워기 쓰니 그나마 쫌 세게 나오더라고요근래에 숙박할일이 많아 숙박업소에서 자는대 이미지만보고 예약했다 실망했네요	0
따듯하고 편안하게 쉬다 갑니다. 다만 건물 자체가 신축은 아니다보니 시설시 좀 아쉽네요...	0
대실 했습니다 퇴실시간에 전화 안와서 10분정도 늦게 나가게 되었었네요 그쯤 전화와서 추가요금 내야된다고 짜증내며 뭐라하더군요 삼산쪽 모텔들 자주 이용하는데 여기는 다시 안갈것 같습니다 평점이 낮은이유가 있네요	0
직원 분이 별로 친절하지 않았고 짐도 많고 해서 더웠는데 졸다 일어나셔서 그런지 답답했어요	0
복도에서부터 담배냄새찌든내가 났고방에들어가니 비좁고 쾌쾌하고락스소독하고 문을꽁꽁닫아둬서 머리가너무아팠다담배냄새가 벽지에베인거같고매트침구에는 얼룩?이있고 덮는이불엔 피튄자국인데 빨아도지워지지않는자국인듯베개커버도 빨지않는지 땀냄새와 머리카락이묻어있었다 방온도조절도안되서 추웠다 찝찝해주글뻔다신안가고싶다	0
주차..있긴한대부족해서밖에주차하란다..그냥했다화장실..비데는고장..세면대는침대옆에있어서내기준으로불편 했다..욕조가막혀물이잘안빠져서좀불편..방음..옆방에서뭘하는지잘들린다..^^최고좋은점...완벽한햇볕차단..빛하나안들어와서딥슬립짱좋기도하고늦잠에주의해야할듯..	0
층수별로 다이용 해봤는데 저층은 실내 청결이 문제가 많네 ᆢ찌든 담배냄새와 오래된 곰팡이 냄새 ᆢ야직도 가슴이 답답하고 목에가래가 나오네 ᆢ	0
3시 예약 하면 3시 지나서 가야 한다 안그러면 아줌마 짜증 낸다 장사가 잘되는 모양이다 배짱 장사 하는거보면ᆢ시간 좀더 주는거 말고는 크게 내세울 것도 없는데 ᆢ그리고 아직 아침 늦은 저녁은 쌀쌀한 데 난방도 안해주네	0
가끔 이용하는데 금액대비 좋네요 다음에 또 이용할께요 수고 많이 하십시오	0
시설 중서비스 중청결 중금액대비 좋네요 다음에 또 이용할께요 수고 많이 하십시오 ᆞ	0
간만에 다시 이용하는데 부담없고 다음 에도 기회도면 이용 할것ᆢ	0
약간의 담배냄새 공기 순환이 안되는 냄새 있었구요따뜻한 물 기다린다고 시간 낭비 했구요 도보로 이용해서 다음날 오후 3시 퇴실인데 밖에서 일 보는데 전화 3번정도 어디있냐고 물어보셔서 매우 불편했습니다.	0
오늘로 이모텔 다섯번째 이용하는데 오늘 입실방은 최악입니다입실방이 셋팅을 방금 마첬는지 담배냄새도 많이나고 그리고 사장님 청결에 신경좀 쓰시야 겠네요곰팡이 냄새와 오래된 악취로 스트레스 좀 받고 왔네요그래서인지 아직도 가슴이 답답하고 목에가래가 나오네요	0
두번째 갔을때는 추워서 감기 걸릴뻔했어요전화해서 말해도 똑같이 춥고.....퇴실시간도 연장된다고 적혀있어서 갔는데 3시에 빨리 입실했다고 눈치주더라구요...그래서 그냥 그 다음부터 안가고있어요쿠폰도 있는데 쓰기도 싫어요 안가고 말지	0
이틀 묵는동안 느꼈던 솔직후기 올립니다.여긴 그냥 입실시간 일찍 되는 것만 메리트가 있고 친절 그닥... 청결은 그냥 최악이네요~수압이 넘 약해서 진짜 물이 졸졸졸 흐리듯이 나와서 방 좀 바꿔달라니끼 전 객실 다 그렇다고 거짓말 하질 않나...이틀 묶는데 들어가는 방마다 침대고 어디고 그냥 눈에 띄게 머리카락이 있네요~ 그리고 객실 전체적으로 청결유지가 안되는건지 아니면 이불에만 먼지가 있는건지 모르겠다만... 침대에서 누으면 재채기가 나고 가려워서 미치겠더군요... 저는 다신 방문 안할것 같아요... 처음에 방문할때 괜찮아서 이번에 두번째 방문였고, 입실시간때문에 이틀을 묶었던거지...입실 시간 아녔으면 돈주고 묶기엔 아까운 모텔이였습니다.	0
와 진짜 열받아서 글 남깁니다요금 공지사항을 변경 하시던가 하세요여기 공지사항에도보로 대실 이용하면 15000원이라고 써 있었고대실 마감 시간도 제한이 없다는 걸 확인했습니다그래서 걸어가서 대실 이용 하려니까 시간이 늦어서30000원이라네요 왜 그런말은 안 써 놓으세요? 장난하는 것도 아니고제발 이런 얌체 업체 좀 없애주세요	0
화장실에 휴지가없어서 전화했는데 받지도않고 직원이 너무너무 불친절하네요 시설도 딱히 좋은것도아니고 돈이 너무아까워요 두번다신 안갈것같네요	0
딱 이가격하는거같았어요,,, 들어가자마자 머리뭉탱이가보여서 뜨악했던,, 싼맛에 가시려면 추천해요	0
따뜻한물 안나와요...주차했더니 차는 없어져서 보니 밖에 빼놧던데외부 길가에 있으면 말을해줘야죠,	0
바닥에 먼지랑 머리카락이그대로였네요 그래서 바닥닦고 햇어요	0
리뷰안쓰는데 진짜 좀심하네요.저렴해서 대실예약하고 저녁에 갔는데 2층에 노래방있다고 그러시는지 입실때 키맡겨라더니 건물밑에 주차장에 주차해둔 차 말도없이 길가에 옮겨놓고 내려와보니 주차장 널널한데 왜옮긴건지... 시설노후된건 저렴하니 이해해도 욕실에 머리카락있고 건물 2층에 노래방있으니 시끄럽고 진짜 별로였어요.	0
하..노래방인지 먼지 방이 울리고 시끄러워서 쉴수가 없었습니다..옛여관을 연상시키네요3일간 출장이라 2틀 더있으려했는데 돈 더주고 편히 쉴곳을 찾아야겠네요	0
애기들도 돈받는다는거에대해 깜짝놀랫네요 그전에는 안받아서 그냥대리고왔엇는데 추가요금받아서 조금불쾨햇어요 역시 청소는조금.. 더깔끔하게해주세요 쪼금찝찝해요 수건도 찢어진거있던데 왜그런거죠..	0
키를 맡기고 외출하고왓는데 잘 알아보지도않으시고 아무도 없는방에 무작정 키 열고 방에 들어오셔서 청소 하고 걸레도 그대로 테이블에 놓고 가시고 . 짐이 있으면 다시 카운터가서 퇴실인지 외출인지 알아보시고 들어오셔야지 . 정말 불쾌했습니다 . 제대로 된 사과도 안하시고 .	0
싼맛에 갔지만. 예매하면 35000원에 카드 결재 다할수 잇는데 가서 하니 현금가라고 하고 말이 계속 바뀌고 엄청 불친절 합니다 다시는 가고 싶지 않네요 실제로 이용 후기 이니 다들 참조 하세요	0
시내랑 가까워서 좋았어요 청결 상태는 신경 쓰셔야할거같아요탁자위에 음식물 흘려논거 청소 안햇는지 끈적하고 지저분했어요그리고 방음이 안되요 옆에 노래방인지 나이트인지 밤새도록 노래틀어나서쿵쿵거리고 시끄러워서 잠한숨못자고 나왓어요	0
방 청소가 전혀 안되있는 방을 주셔서 당황했어요.하지만 방을 바꿔주셔서 서비스 점수 올려드립니다만,바뀐 방도 수건에 먼지가... 이용안하고싶네요.	0
흠.....아저씨 너무 불친절하세요... 대실했다가 숙박하려했는데 원래돈보다 더받으시려하고.... 대실때 3층 주시던데 , 청결상태 너무 안좋고 최악이었습니다.... 정기장판도 방마다 있는게 아니네요.... 별로예요	0
방도 이야기한것과 다른방을주고노래방이밑에있어서 소음이너무심하네여	0
여자분들 사장님 있을 때 말도 걸지 마세요 어리고 여자라고 무시하는거 눈에 딱 보이고요 코웃음치면서 얘기하네요 여자 사장님은 굉장히 친절하셔서 올 때마다 묵으려했는데 남자사장님 때문에 너무 기분 상하고 가요 두 번 다시 여기로 안오려고요	0
12시 예약인데 데스크에도 없고 전화해야하고. 키받아서 올라오니 청소안된방. 어이가없어서 몇번확인하고 또전화 방바꿔서 올라왔는데 사진이랑은 전혀다른방이고 에어컨도 시원해지는데한참걸리네요 화장실바닥도 물기그대로고 다시이용안할듯	0
사진보고 실물보면 실망..화장실 천정이 구멍나있어서 무서웠구요..배게.이불 사용흔적냄새가 불쾌합니다.청결했음 좋겠네요.터미널근처라 가격대비에 많이 비싸요..	0
장기숙박중인데 앱에서 말하는 할인은 안해주네요조명도 하나만 켜지고 화장실도 어둡고좀 그렇네요	0
시설도 시설이지만 가격이 현금가기준이고 현금영수증도 안되고 막상오니 카드4만원해준다하고...좀 그런듯합니다.시설도 막좋지도않고 다시오고싶은곳은 아닌것같습니다	0
후기만 보지마시고 잘 확인하시고 가세요전 타지거주자인데 공지사항을 확인안했더니 현금가 3만5천인데 현금영수증도 안해주고 아저씨도 영 불친절하네요주인은 새벽에 초인종 눌러 옆방 타올을 우리방으로 배달하고...타올배달사고했으면서 미안하단말도 하지않구요시설물들은 너무 오래돼서 사용이 가능한가 싶기도 할 정도구요가보진 않았지만 옆집 까나리아를 소개하는게 더 나을듯 싶네요	0
금토일 대실3시간... 방추워요 따뜻하게좀 해주세요금토일 대실4시간 안되나요 사람없을때 갔는데 시간 칼같이 지키는군요...	0
예약까지했는데20분정도 기다려야하고 방청소해야하고..뭔가 찝찝했어요	0
주차장- 대형차는 못들어감실내-90년대 여관수준청결-깨끗하지못함서비스-티비 리모콘도 안되는거 갖다놈가격이라도 싸야하는데 그렇지 않음	0
싸길래 급하게 숙박예약했는데이불에서 냄새가 너무심하게나서 잠을 잘수가없었네요.이불교체를 했지만 조금 덜난다뿐이지 냄새는 여전했어요.이불세탁에 좀 신경써주세요.가격은 완전 쨩!	0
최악이다 젠장 여인숙보다못한곳 예약해서어쩔수없이잔다3만원짜리가 다글치뭐	0
내가 왠만해선 리뷰를 안남기는데..에어컨 리모컨 불량, 티비 리모컨도 불량~인내심이 필요한 여관~ 4만원 값어치를 못함.	0
가운없어요 더러워요 80년대 숙소같아요 다 이상해요 오지마세요	0
객실 들어가니 90년대 분위기 나는 모텔..그러나 다행히 냄새는 안남.담배냄새도 이상한 향기 찌든냄새도....그거하난 좋아요...딱 2.5천원 짜리 방일듯...주차장은 운전 잘해야함..앞으로 들어가서 뒤로 빽 해서 나가야하거든요... 주변에 먹거리는 많네요..	0
터미널에서 가까운 위치여서 하루 잤습니다..만.. 45000원 방치곤 너무나 열악하네요.. 그냥 모텔이라기보단 여관느낌입니다. 컴퓨터 키보드 사진만 하나 올릴께요 보시고 참고하시길	0
사진이랑 완전 틀려요 주차장도 너무 불편하고 에어컨에서 물 세고 침대에 머리카락 부스러기 넘 많아요	0
예약한방에 다른사람이...그냥 시골허름하고 냄새나는 모텔인것같아서 담엔 안 갈래요	0
클렌징폼이 보통 2개씩은 주던데.. 여기는 하나만 주길래 하나만 더 달라고 하니 안에 있다면서 짜증스런 말투와 원래 하나밖에 안준다면서 틱틱 대는게 되게 거슬리고 사람 짜증나는 말투였네요.오가는 손님한테 무슨 악감정이 있어서 그러는지는 모르겠지만 다음 손님들한테 만이라도 조금이나마 친절한 서비스 정신을 갖췄으면 하는 바램에서 리뷰를 남깁니다	0
시설부터 인테리어, 서비스까지 평균에도 못 미쳤습니다. 삼산에서 가격이 싼 편이었다는 것 외엔 기억도 잘 안 나는군요. 칫솔 두 개와 클렌징폼 하나 줍니다.....	0
아...진짜 너무하네요 욕실 창문도 작아서 빛도 안들어오는데 불은 안켜지고 변기는 물도 잘안내려가고 에휴... 불편하네요 불편해	0
옛날장여관을 리모델링한 건물이라 엘리베이터가 없네요 3층이고 4층이고 무조건 걸어올라가야해요입구엔 옛날 여관 간판으로 그대로 잇어서 헷갈리고요 방문 잠금장치는 열쇠꼽아서 돌리는건데 잘 안되요 방안 벽지는 많이 낡앗구요커텐도 더러운편이엇어요 방안에 담배 냄새랑 퀘퀘한 냄새가 마니나서 창문을 열어놔두 잘 안빠집니다 방음도 안되서 매우 시끄러워서 잠자기 좀 힘드네요	0
옛날 성공장 모텔이 이름만 바꼈네요다른건 다 그렇다 하지만아주머니 불친절 한건 정말 별로네요	0
이불과배게는 한번 사용하면 새로 바꿔서 배치했음좋겠네요.이사람저사람 사용한 냄새가 박혀있어서 조금 불쾌합니다.수준은 여관수준이구요터미널근처라 오래된건물이 많고 가격에비해 시설이 영~~아닙니다.	0
침대가 폭신폭신하고 좋았는데 라면 끓여먹어야되는 상황이와서 커피포트 이용하는데 무슨 물이 다끓으니까 이상한 냄새가 나고... 그런거 빼면 괜찮앗어요유 기분 좋게 이용햇슺니다	0
콘센트 절반 전기 나가서 안되고 작은 등 하나만 불들어오고 욕실 중앙등 등 하나도 안들어옵니다. 리모콘, 스위치 아무리 눌러도 말이죠.이미 들어온거라 방 옮기기 힘들어 어두운데서 묵었습니다. 개선해주세요.	0
그렇게 좋은인상은 아니네요.트윈인데 침대두개 그리고공간이 아예 없어요.그리고 모기가 너무많아서 잠을 설쳤네요	0
비싼돈주고 숙소예약해서 욕조에 파손된물품에 수리안되있고 관리제대로안되있어서 즐겁게놀러와서 상처만생기고고갑니다 해결방법이 조심햇어야지이러고 애초에 안다치게 관리햇어야되는대 반창고랑 다음에오면 옵션 업글밖에 안된다고하네요 화장실샤워기 물세고 다음부터안오고싶네요....	0
우선 청결은 아주 안좋아요.노래방 리모콘 저희가 다 닦아서 사용했구요.엄청 더러워서.. 바닥은 밟고다니니 발 더러워지구요... 각종 손에닿는 물건들은 찌든때가... 다 닦아서 사용했어요...가장 싫었던건 담배냄새.. 와 이건진짜방안에 흡연자가 24시간 바로 옆에서 담배피는 수준입니다. 돈 내고 건강나빠지는 기분.견디기힘들었어서 담부턴 담배냄새 꼭 확인해야할거같아요. 환기가 전혀 안되있네요.참고하셔서 비흡연자이시거나 가족단위이신분들은 다른곳 이용하세요.	0
객실상태는양호해요,근데,,친절도는좀개선하셔야할듯요,물이필요해서생수한병더쓴건데,,싫은소리하시는건좀아닌듯요,?객실안에정수기를이용하라는말도없었구요,고객에게안내해주실수있는건객실에안내사항을기재해두시거나,,고객이들었을때불편하게말씀은하지않았음해요,아님,추가생수필요시돈을받으시던가요,	0
시설은 그럭저럭괜찮은편인거같은데너무더럽네요.. 찝찝해서영..	0
상태 심각함.. 여름에 더워죽것는데 뜨거운물밖에 안나옴.선풍기랑 에어컨이 공장에서 쓰다온거 들고 놔둔건지 때가 시꺼멈. 이렇게 조끄만하면서 소리 큰 에어컨은 태어나서 처음봄.뭔가 찝찝한거 투성이인 모텔임... 왠만하면 비추함.태어나서 이런리뷰 쓰게하는곳도 처음임. 안내실 전화 몇번했는데도 받질 않음.왠만하면 오지마시길.끔찍함.	0
요즘 자주 방문했는데 서비스랑 다 대부분 만족스러워서 일부러 어플 이용 안하고 그냥 갔더니 디럭스 가격을 받으시고 스텐다드를 주시네요. 그리고 시간도 4시간으로 확인하고 왔는데 3시간 넘었다고 시간 많이 지났다고 전화하시네요. 여기는 절대로 현금결제하고 그냥 방문하지 마세요~ 꼭 어플로 미리 결제하세요~ 신용카드 결제에 어플 수수료 내시는게 더 낫다셨어요~ 꼭 참고하세요.	0
여기어때 어플써서 이만원 할인권 쓸랫더니 뭐 만원밖에안깎아주고 방도 사진에 나온거도 안주고 무슨 그냥 일반 모텔 오만원 짜리숙박방으로 주네요 여길 10만원 주고 들어와 자다니 돈아깝 ..다음엔 안올거에요	0
다른방에서 문열어 놓고 시끄럽게 하는데도 통제가 안되더군요. 너무 시끄러워서 잘 수가 없었습니다. 인터폰도 안받고..해 뜰때까지 못잤습니다 다시는 가기 싫습니다	0
방금 대실갔다 왔어요 남자친구랑 숙박은못하고 잠깐같이있을곳 찾아서택시타고 일부러 거기까지 간건데대실시간 3시간이라고 하셔놓고퇴실 40분전부터 전화와서 나가셔야된다고시간다됐다고 그래서 아직 좀남지않았냐니까끝났어요~ 이러시고 카드로 결제해서 결재내역보니까40분이나 남았는데도 그러시더라구요저희 딱 3시간맞춰서 5분전에 나가려고 문앞에섰는데또 전화와서 나가라고아니 대실손님은 손님도아닌가요바리바리 전화와서 무슨 1분이라도 더있으면 큰일날것처럼나가라고 나가라고기분 정말 나빴습니다 그정도 가격,인테리어,서비스이면다른모텔 더좋은곳도 많은데 다신 이곳 갈일 없겠네요	0
너무 기분이 나빴습니다수압도 약했고요변기에 버려진 담배꽁초도 그냥 있었고에어컨도 있는데 너무 더워서 프론트에 전화하니 직원인지 사장인지 짜증스런 목소리로 응대를 하더군요다른방들은 27도인데도 별말없는데 그방은 26도 인데도 덥냐면서 밖은 30도가 넘는다느니~;;;이게 할소리인가요?그렇게 알아서 온도를 조정을 할것 같음 에어컨은 왜 달아놨나요? 그리고 밖에 온도하고 무슨상관인가요? 그러고는 먼저 툭!~ 나참내!~뭐 이런 경우가 다있나 싶었네요제가 일이 있어서 울산 갈때 묵는곳인데요여자 혼자라서 무서워서 항의도 못하고 울며 겨자먹기로 그냥 있다가 뜬눈으로 밤새고 그냥 나왔습니다이런곳은 다신 안갑니다!!!!!	0
301호인가 암튼 3층에 갔어요 두번은 안갈듯해요 침대만 편했어요방음이 정말 하 나 도 안되요 옆방에서 여러명이 같이방쓰는지 남자 낮은목소리가 정말 다들리길래 제목소리도 들리겠구나 싶어서 말한마디 안하고조용히 있었네요  자다가 중간중간 얼마나 자주깻는지 덕분에 다음날 엄청 피곤했어요방에서 뭐 기계돌아가는소린지뭔지 그것도 주기적으로 들리고 그게 엄청 거슬리더라고요 진짜 쌍으로 미치는줄 알았어요 직접 경험해보시는 손님은 제말이오버가 아니라는걸 아실듯	0
너무 좁고 수압도 약하고에어컨은 겁나 시끄럽고 주차시설도 작고깨끗하기는 하나 5000원 더주고 다른 모텔 갈랍니다	0
사진이 내 리뷰 (스탠다드 506호)인간적으로 바퀴벌레는심했지...밤에 티비보고있는데 이상한게날라다닌길래 불켜보니 성인남성 손가락 2개보다큰 바퀴벌레가 있네요...겨우겨우 바퀴벌레잡고 처리했는데 저렇게큰게 나온거보면 이 건물안에 바퀴벌레가 충분히 증식할 가능성이 있다고생각하네요제여자친구가 너무놀랐어요 다시는 안옵니다!	0
방이 깨끗해서 주차장이 좁아도 자주 이용했는데직원이 바뀐건지 뭔지주차장 좁은거야 원래 알았어서 그렇다치지만살다살다 이렇게 불친절한곳 처음봅니다	0
카운터 보는 알바생 너무 불친절하네요 어플엔 대실 7시 전까지 입실하면 된다고 나와있어서 6시에 갔다가 1시간 뒤에 입실 가능하냐니까 먼저 계산 끝내서 안된다고 하길래 환불하고 나오려다가 그냥 급떡치고 3시간 꽉 채우고 나왔네요 방이 좀 좁은거 외엔 시설도 좋고 쾌적하고 좋았는데 카운터 보는 청년이 너무 불친절해서 점수를 갉아먹는거 같네요 앞으로 좀 더 서비스 정신을 갖으시길	0
공지에 있는 초대이벤트는 진행하시는지???궁금하네요.시설은 깔끔하고 좋은데 구석진곳에 있고들어가자 마자 조금 냄새가 나 환기하기 바빴네요.	0
파티룸예약하고 갔는데 발렛도안해주시구 서비스가 조금 불편했어요그리고 방은 생각보다 작구요 노트북연결도 안되구 전화로 물어봐도 잘알려주시지도않았고요 파티룸 안에 테이블이랑 욕조가있었는데테이블밑에 바닥이 더럽더라구요 슬리퍼안신고는 못앉아있음기대가컸는데 여러모로 실망스러웠네요	0
냄새가 좀 나지만 깔끔하도 위치좋아서 이용 몇 번 했는데 할인어플 이용했다고 주차하지마라고하시는데 그럼 뭐하러 어플 등록하는건지 모르겠네요^^ 그리고 주인이 사람대하고 말하는 법을 다시배우셔야 할거같네요 아 다르고 어 다르다고 내돈주고 자면서 기분이 너무 나쁘네요 퇴실시간도 1시라는거 보고 예약한건데 원래 12시라니 뭐라니 잘못올라간더같다니 그걸 왜 저희가 듣고있어야하죠? 그쪽 사정을 저희가 왜 봐드려야하는지모르겠네요 그냥 최 악	0
설레는맘으로 문을여는순간ㆍㆍ와!!!사진과는사뭇다른 느낌에조금실망하면서ㆍㆍ시간이 지나면서 방곳곳에서 보이는 머리카락ㆍ ㆍㆍ침대시트도 청결하지 못함 ㆍㆍ욕조는 옛날 대중목욕탕 느낌이라 좋았어요	0
지인추천으로 숙박예약을했습니다..여기어때첫가입으로 예약해서 5000원할인받고 카드결제했는데요.8시입실인데 7시10분쯤 도착해서 카운터에 문의전화드렸더니 어떤여자분이 받으시더군요..이름얘기하고 방배정을받으려고하는데 다짜고짜 얼마에 예약했냐고 묻더군요 그래서 얘기했더니 한참을 뜸들이시다가 213호로 배정받고 올라갔습니다..지인말로는 간식서비스도 되고 시설도 괜찮다고 들어서 갔는데...간식서비스되냐고 카운터에 문의드렸더니 완전 띠거운목소리로 그런거 준비안된다고하시더군요아 그리고 제가 물을 좀 많이 마셔서 물 두병 더달라고 전화했을때도 목소리가 영....좋지않은듯 느꼈습니다..후기보면 간식서비스 주인장님 친절 이라고 들었는데 제가 느낀바로는 친절이라고는 느낄수없었네요방배정받으려고전화했을때 다짜고짜 얼마에 예약했냐는둥 간식서비스그런거없다고 퉁명스런말투 물좀 더달라고했을때 목소리등.....솔직히 좀 불쾌하더군요.. 그리고 욕조에 물을받았는데 한번 헹구고 받았음에 불구하고 이상한 이물질같은것들이 둥둥뜨구요...정말 기대를 많이하고 후기도 좋아서 찾아간곳인데요 글쎄요 저는 솔직히 기분이 좋지는 않았네요....	0
리모델링 해서 깨끗한듯 보이지만.청소를 깨끗이 안했네요.그리고 대실손님의 흔적?이 다소 남아 있습니다.일회용품이 남은걸 그대로 방치했네요.팝콘제공이라고 안내하고도,팝콘이 떨어졌다고 제공하지 않네요.예전에 첫 이용시 서비스에 좋은추억이 있어서 재이용했는데,주인이 바뀐건지 서비스가 180도 바꿔었네요.	0
사진을 뽀샵했는지 같은 방인데 가구라든지 드라기 빗 등이 낡은 느낌이고 컴퓨터 마우스패스가 녹아서 테이블에 붙어서 지저분했어요.입구에서 할머니가 빵을 4봉지나 주셨는데 주시면서 딱딱하면 전자렌지에 데워먹으라고 했어요.너무 많이 주시고 제조 날짜도 안적혀서 오래된건 아닌지 걱정됐지만 호의를 의심하기 싫어서 다음날 아침에 먹어보니 역시나 딱딱하고 상태가 안좋은 빵이라 안먹었어요.빵 안주셨더라면 더 좋았을텐데 빵 때문에 진짜 기분 나빴어요.거지도 아닌데 왜 오래된 빵을 손님에게 주시는지...	0
최악중에 최악이네요.뜨거운물도 거의 안나오고 수건에서는 냄새나고 시트 정리 나 청소안했는지 머리카락이 많이 발견이됨주인 완전불친절 하고 전화와서는 하지도 않은 염색 왜했냐고 따지고 들고 정말 두번다시는 가기긿은곳이네요	0
일반실주고 특실이라속이지맙시다 무슨 주말엔 일반실이 특실이라고하는 말도안되는소리를하시는지 아무것도 모르는사람들 몇명을 속이면서 장사하는건지 이글보고 반성하시고 양심적으로 장사하시길	0
자주 이용 했는데 나올때 마다 기분 나빠도 시설이 좋아서 이용 햇으나 이번에는 못 참아서 댓글 남깁니다 얼마나 장사가 잘 되는지는 모르겠지만 시간도 안됬는데 나가라고 재촉 하시고 나가는 길에 바로 청소 아주머니 저희방에 들어가길래 .. 좀 민망하네여 이제는 기분 나빠서 안갈라구여	0
뭐 객실 상태..괜찮습니다. 직원분도 친절하구요그런데 퇴실시간 한 10분 늦었나? 그냥 마스터키로 문을 열어버리네요 이런곳 처음 봤고 어이가 없어서 다신 안올거같습니다	0
일요일 숙박이용 55000원 일반실 이용했는데들어갈때 직원분 매너가 별로네요화장실 쓰다놔둔 칫솔있으며 좁은건아니데좀 음침합니다 모텔이용을 자주하는데가격대비 비추입니다 게다가 숙박시간이 10시간이래요넘으면 전화로 화냄 주변모텔보통 12시간인데여턴 여긴 정말불쾌했음 특히 입구아줌마 시비거는듯한말투 인상적임	0
이곳은 세번째 들러봤는데 매번 일반실이 없네요...장사가 매우 잘되는듯...특실이라 묵었는데 딱히 다른 특실과는 비교되는건 없고....서비스..??밑에보니 여러분이 올려주셨네요...참고하시구요~~~근처에 모텔이 많은데.... 좀더 신경써주심 더욱더 번창하실듯...	0
사장님 불친절...맘에안드네요 안갑니다시설도 별로 안깨끗하고 별로임.. 비추	0
금,토 이틀 사용했는데 토요일에 803호방은 침대청소 제대로 안해서 김치국물 자국에 파마한 여자 머리카락도 있고 베개에 냄새나고 벽에 붙은 전등스위치 커버는 떨어져서 스프링 튀어나온거 다 보이고 샤워기 고정대도 윗쪽이 떨어져서 샤워기 돌아가고.....가격대비 좋다고 3번이나 갔는데 진짜 너무 실망이네요	0
퇴실 시간이 변동되었다고 얘기하는데 표기도 안해두고선 잘보고 예약하라는데 어처구니 없네요	0
대실4시간되있어서 했는데 10시30분에 직원퇴근한다고 나가라고 하던데 그럼 예약이 안되게해야되는거 아닌가요시설은 옛날모텔요 별로임	0
전형적인모텔인데요가격은 저렴하나,입실하는 순간부터 담배냄새가 불쾌합니다.잘때도 냄새때문에 숨을 못 쉴정도..다시이용안할듯요	0
시설이야 그냥 그렇고 깨끗한건 그럭저럭인데 고객응대는 별로네요	0
아직 숙박중이고 시간도 연장했는데 에어컨 수리 하겠다고 들어오겠다니요;; 꽤 자주 갔는데 다신 안갑니다	0
항상 직원분? 사장님? 친철하다고 생각했는데 그걸 떠나서 진짜 욕실에 물 안내려가는거 방충망 뜯긴거 고쳐주세요 몇번짼지 모르겠어요	0
침대시트패드가요.. 뒤집어보니..아래에 모텔로고가찍힌부분이잇네요.즉. 한번쓰고 뒤집어서한번더썻다는거죠. 몹시찝찝햇습니다. 설마 모텔로고를 위로보게쓰지 아래로 깔겟습니까? 깨끗해보이니 뒤집어 깔아논거 같앗습니다. 자는내내 찝찝하고 간지러운 느낌나고 ..	0
싸가지없다 청결 안좋고 찝찝하다 충격이다불친절최고인듯 시간만 길지	0
다른건 괸찬은데세탁맛길때친절하게 해야될거같네요가전제품도 바뀌야 할건 바꾸세요	0
방에 담배냄새가 심했고 화장실 비데기는 고장 나 있고 인테리어만 번듯하지 별로네요	0
노래방있는 방을 이용했는데, 기계수준.음향이 매우 열악함. 그냥 노래방 가세요. 별로 입니다.	0
그저그렇네요. 방침대좁고요.. 수압 약하거요.. 스탠다드라그런가 차이가좀잇네요	0
오랫만에 다녀왔는데 주인이 바뀌고나서 서비스나 친절도에서 좀 떨어 지네요	0
예약하고 갔는데 성수기라 그런지 많이 바빠보였습니다. 카운터에 아무도 안계셔서 20분정도 기다리다가 연락처가 적혀있길래 전화해서 준특실예약하고 왔다고 말하니까 조금만기다리면 내려가겠다고 해서 또 30분가량을 기다렸습니다 그리고 다시 전화해서 예약했다고 하니 바로 내려가겠다고 해서 기다렸습니다 그렇게 총 1시간30분을 기다리고 나니 사장님이 나타나셨는데 크게 미안기색없이 담번에 오면 방을 업셀 해주겠다시면 오늘은 그냥 준특실 사용하라고 해서 올라갔는데 이게웬일 방이 일반실 구조로 되어있었습니다 그래서 또 전화해서 일반실 아니냐니까 구조는 일반실이지만 오션뷰이기 때문에 준특실이라고 하는것이었습니다 여자친구와 너무 어의가없어 카운터로 내려가서 그냥 환불해달라고 하니 어플은 환불이 안된다는 것이었습니다 그래도 일반실은 샤워시설이 불편해 사용못하겠다고 환불해달라고 하니 그때 1만원만 더 내면 스위트를 주겠다고 하여 안할꺼고 시간도 2시간정도 있다가 가야된다고 하니까 그제서야 그럼 그냥 스위트 드가라고 하는겁니다~ 근처에 사람들도 있고 해서 못이기는척 하고 스위트 들어갔습니다 그리고 3일뒤 영수증 10장 모으면 평일 무료라고 해서 모아 가져갔더니 또 사람을 엄청기다리게하고 해서 되냐 안되냐고 소리를 질렀더니 우리가 불륜인줄알았는지 경찰부르겠다고 하여 빨리 불러라고 했더니 그때부터 또 혼자 화나셔서 있길래 더러워서 영수증 10장 다 주고 왔습니다 비추합니다	0
시설은 좋지만 안내 서비스는 최악입니다. 청소중이라도 카운터에서 계속 기다리게하고 계속 핑계를 대면서 사람 무안하게 다른 손님도 왔다갔다하는대 새워다두고 인생 최악의 경험을 하게 만들어준 곳입니다. 시설이나 위치가 좋은 만큼 약간 배짱 영업하는 느낌이 드는 곳입니다. 민망한 경험과 불편함이 있습니다. 참고하시길 바랍니다.	0
진짜 냉철하고 진실되게 적어봅니다.일딴 친절함 최악이구요..제가 전화하는데 말 끊고 직원한테 뭐 시키는건 기본당구장 잇는방으로 분명 달라고 말하며 스위트룸예약했는데 당구장 없더라구요 아쉬운대로 노래방 기기 켜달라고 부탁햇더니문 열어놓고 기다리라길레노래방기계 켜놓고 문열어놓고 기다리는데1시간지나도 안와서 그냥 놔둿습니다복분자 와인 잇던것도 누가 마셨는지 뚜껑이 따져있엇구요 샤워기는 뿌러져서 밑에서물이 새더랍니다.스팀기 있는건 켜지지도 않고 내가 7만원이나 내고일반실보다 못한걸 예약한거에 대해 화도 나고진짜 어이도 너무 없었는데따지기도 뭐해서 그냥 나왔습니다.두번째 방문인데 첫번째 테라스있는 방 예약햇던것보다 못햇습니다 가격은 더 주고 손해만 본그런 느낌이였습니다.진짜 리뷰 난생 처음 달아보는데 너무 화나고열받고 억울해서 적어봅니다.문열어놓으라고 하시질마시던가1시간동안 문열어놓고 고장난 샤워기로 샤워하며당구장잇는방도 못 얻고 노래도 못불러보고와인은 따져잇어서 먹고싶지도 않고 그냥 정말최악이였습니다. 전화햇더니 고객이 말하는데직원이랑 얘기한다고 말하는 도중에 끊어버리고605호 있엇던 사람입니다.얼굴 젊어보인다고 립서비스하시더니다른 서비스는 완전 최악이더군요뭐가 중요한지 꼭 다시 생각해 보시기 바랍니다.언제 또 가게될진 모르지만 다음에 가게됬을땐 제발서비스 신경을 써주세요아니 기본만 해주세요테라스랑 추가시설 이런 서비스는 좋은데다른게 엉망이니 누가 또 가고싶겠습니까일하는 베트남 여직원이 중요한지 고객이 중요한지잘 한번 생각해보세요 저한테 어떻게 대하셨는지진짜 다시 곱씹어 생각해도 너무 열받네요	0
울산에서 처음이용했는데다시는가고싶지않습니다사장님 불친절한건 둘째치고 청결상태가너무 안좋아요솔직히 컴퓨터 피시방만큼 좋은거말곤 모르겠네요욕조이용할까하다가 머리카락보고 생각접었고침구도 좀 신경써주셨으면 좋겠어요	0
제가 가본 숙박시설중 최악이었습니다. 세시 체크인이라서 넉넉히 네시 조금 지나 갔더니 아직 청소중이라고 하더군요 헌데 쓰레기통에 쓰레기가 일부 남아있는데다 욕조에는 정체 모를 털도 있고 심지어 수건마져 비치가 되어있지 않았습니다. 카운터 요청했지만 한세월이었구요. 거기까지 참고 이용하려했으나 몇시간 후 자고있는데 전화가 와서 퇴실시간이니 나가라고 하더군요 대실로 착각한거였지만 기분도 안좋고 다시는 이용하고 싶지 않은 곳으로 기억에 남아있습니다.	0
객실 청결상태가 많이 부족했습니다.머리카락, 각종 털이 많이 있었고, 잠시 외출하고 왔는데, 테라스에는바퀴벌레가 있더군요.... 여기 어때믿고숙박을 했는데, 실망입니다.	0
달에 한번 이상은 이용하는 단골인데 토요일이라고 예약안되는건 이해한다쳐도 전화중에 손님 왔다고 무작정 끊어버리는건 사람에 대한 기본 예의도 없는거 아닌가요항상 기분좋게 이용해왔었는데 오늘 이후로 다시는 이용안하게 됐네요.어차피 손님 많아서 단골손님 하나쯤은 쫓아내도 상관없겠지요~~^^	0
사장 이랑 싸우고 하루 더있을려했는데 그냥 다른곳으로 옮기고 나왔네요 다짜고짜 승질을내고 말도 안통하네요	0
씻고 몸을 닦으려고 보니 수건에는 머리카락?같은 털이 붙어있고 침대시트에도 머리카락들과 각종 털들이 한가닥씩 있네요. 이불을 덮고 잠을 청해보지만 이불을 안빨았던건지 덮고 얼마 지나지 않아 몸이 가려워져서 이불을 그냥 안덮고 잤습니다. 다신 가기 싫어지는 위생과 청결입니다	0
예전부터 예약해서 아이를 데리고 자주 다녔는데 요번에 갔더니 아이있다고 돈을 더 내라내요 그것까지 이해하는데 위생상태가 최악이었네요 짧은 머리카락 같은거랑 부스러기와 먼지가 이만저만이 아니었네요... 다신 이용하고 싶지않아요 완전 최악이었어요	0
객실 내. 욕실 내 담배냄새가 너무 심합니다. 저는 비흡연자라서 이런 부분이 매우 불편했습니다. 처음보다는 시설이 점점 노후되어 간다는 것을 느꼈습니다.	0
복층이용했는데.1층바닥에 뭔가 잔뜩 흘려서 말라서 찐득찐득..물티슈로 반이상을 다닦아도 찐득찐득..청소상태는 매우 안좋았습니다.	0
새로 지엇을때 남자분계셧을때 엄청 좋앗는데 지금은 사장바꼇는지 운영 이 엄청 못하시네요 청소도 제대로 안되고 아줌마는 싸가지 없고 엄청 실망했습니다 다시는 안가렵니다	0
대실4시간되있어서 갔더니 3시간20분정도지났을때전화가오더니 다짜고짜 나가라고하시고..재촉전화가계속오네요... 이럴꺼면처음부터 4시간이라고 기재하면안되는것아닌가요?전화하시던분 태도도 완전마치시간넘긴것처럼취급하시고 분명시간남았다고 말씀도드렸는데..못들은척하시고 계속나가라는말만되풀이하시고... 결국 시간도못채우고 쫓겨나듯이나왔네요....다음부턴정말 못갈것같네요.. 주변사람들도간다고하면 말리고싶네요;;	0
일단 이곳은 어플로 예약후 이용하기전에 현장에어 지급해보았는데 금액이 45000원 이었다.그후 어플로 예약후 같은곳이 아닐거라 생각하고 가보았는데 같은곳이었다 물론 금액은 35000원시설은 정말 그렇다 숙박시 주는 일회용 물건들 담아서주는 포장지를 계속 사용한다는건 바로 느낄수있다 방에 입실후 전체적인 느낌 정말사진이랑 완전 다르고 이부분에서 어플예약할때 같은곳이라고는 생각못했던이유다사진은 너무 좋아보여서 결국 완전 실망 3일출장이라 오늘은 다른곳으로 예약해서 가보려 해요	0
몇번 이용했는데 온돌방이 따뜻하니 좋아서 주인아줌마 그닥 친절하진 않은건 알았지만 온돌쓴다는 목적으로 예약해서 왔는데 헐~ 방이 없다네요~ 주인아줌마 왈 방없어 내리는데 예약 들어왔다네요~ 방없다고 전화하려다 안했다는데 먼소린지~ 방이 없음 미리 연락해서 방이 없는데 어쩔거냐고 물어 봐야지 연락 안하는건 무슨 심보?? 걍 딴데 이동하기 귀찮아 일반실로 양보해 들어왔는데 방이 춥네요~ 춥다고 딴방 없냐니 어제부터 비와서 날씨가 많이 추워졌는데 날씨가 따뜻해서 불을 안넣는다고 장판쓰라네요~ 쩝~ 몸이 찌뿌뚱하고 침대쓰면 허리 아파서 따뜻하게 있으려고 다른건 암것도 안보고 온돌방 예약했는데 방 없다고해 양보해서 일반실로 옮겨 줬음 딴것도 아니고 따뜻하게 해달라는건 맞춰줘야 되는데 장판쓰라니~~ 친구가 짱나서 그냥 나갈까요 하니 그러라네~ 그냥 나가려다 귀찮니즘에 내가 다시 전화해 이야기 하니 따뜻하게는 아니라도 조금 불넣어준다네요~~ 쩝~ 무슨 시추에이션인지~ 걍 춥고 바람도 많이 불어 다른데 이동하기 귀찮아 그냥 있다 가자하고 짱나는맘 가라 앉히고 씁니다~ 우린 오늘이 이업소 마지막 이용일듯 하네요~ 친절하고 따뜻하고 좀 깨끗한곳 원하시면 참고 하세요~~	0
가격은다른데보다 조금 싸고 주변에 공사해서 시끄럽고 청소를잘안하는지 흰양말신고 들어갓는데 시컴해지고... 공기도안좋고 아침에일어나니 입에서 가래가엄청나오네요....	0
옛날시설이고,그래서인지 묵은냄새가 좀 났어요.그래도 친절하다면 괜찮았을텐데 주차장에 주차공간이 몇개 남아있는데도 불구하고 밖에다 주차하라고 해서 기분상했습니다, 어플이용한다고 차별하더라구요.	0
방냄새 최악방온도 최악컴퓨터 최악샤워가운 최악전체적으로 찝찝함	0
광장히 불친절하구요오자마자 몇사람이냐고 물어보는데표정자체부터 기분나쁘게 만들고요방도 굉장히 더럽고 난방도 잘안되고불도 어둡고 냄새도 심하고요모텔이 아니라 여관을 리모델링 한거같은데왜 우수업체인지 이해가 안가네요시설이 안좋으면 친절이라도 해야할텐데가본곳중에 가장불친절하네요심지어 차도 밖에다 대라고하던데살다살다 이런곳은 처음보내요내가 냐돈주고 예약해서 숙박하러 온건데예약하면 더 싸다는거 때문인지 너무나도 불쾌하게 굽니다정말 최악의 업소네요	0
이곳 주인이 너무 욕심이 많고 불친절합니다1박으로 방2개 예약하고 하루더 이용한다고 했더니어플로 수수료 나온 계산안되고 카드줬더니어플가격보다 돈을 부가세 이상으로 더 달라내요어플가격은 카드로 계산하는거라 했더니 무조건안된다 합니다그리고 제가 새벽2시에 들어가서 아칭 8시에 나왔는데잠시 나갔다 들어와서 9시전에 차뺀다 했더니 당장 차빼라고 전화하고 난리도 아닙니다6시간 있고 쫓겨나듯 나왔네요전날 오후 6시에 들어가도 다음날 11시는 보장아닌가요?방도 난방이 약해 추워서 전기장판 틀고 자고 욕실은 아예 난방도 안됩니다연박하시는 분들은 참조하세요	0
빈방 많았는데 왜 하필 404호인가요친절도 솔직히 모르겠고 시설도 많이 실망 스럽고침구류에 털들이 춤 추고있네요	0
겁나 불친절하게말하네 다신안온다.. 이거도 모텔이라고..여관이구만 무슨 ...	0
여기어때보고 갔는데 카드내니깐 카드가는 현금가랑 틀리다면서 이상한 소리하길래 알겠다하고 방잡고 내려가서 그냥 예약한다니깐 그럼 다른방으로 가야한다길래 알겠다고 옮기겠다니깐 그냥 쓰라고 하네 뭔 개뚱딴지인지	0
가격은 괜찮으나 청결 상태가 썩 좋지는 않았어요침대도 삐걱거리고 그냥..	0
여기 완전 사장님 포스 개쩔구요 주차장이 너무 힘듬니다 초보운전이 하기에는 약간 부담스러울듯 ^^ 개개인마다 차이가 있으나 전 별로였습니다	0
트윈은 컴퓨터도 없고 주차할데가 없어서 전화해서 물어보니 주인 아주머니는 완전 띠껍다는듯이 말씀하시고 너무 불쾌하네요 그리고 방시설이 너무 오래된거같구요 우선 지금 여기 예약한거 자체를 후회하네요	0
1.방음이 좋지않습니다. 옆방에 문을 닫거나 티비를 틀어 놓으니 소리가 들립니다. 쿵쿵소리가..지금도 들려요.2.방의 온도가 낮습니다.전기장판이 침대에 있지만 바닥 밑 문에서 냉기가 심해요..3.이미지가 빨리 등록해서 소비자가 선택할수 있도록 하면 좋을듯 합니다. 침대 한쪽만 찍어서 첨부합니다.	0
보통 다른모텔가면 주인분께서 여기어때회원분이시냐고 먼저묻고 혹시 까먹으셔서 못물으시는경우도있어서 방에들어가면 카운터에전화해서 회원이라고말하면 4시간을해줌니다 하지만 여기는 아닙니다 이용시간이 3시간일때전화가와서 제가 회원이라고말하자 손님이 회원인거말안했다고 짜쯩섞인목소리로말하더군요 방에들어갈때도 환기를안시겼는지 방에 담배쩐내도나고 여기 다시는안가요	0
싼맛에갔는데 주차문제때문에 매번다시대달라빼달라해서 더이상은 안가요5천원더내고 주차장많은곳 갈래요	0
주차공간이 너무 좁아서 불편함..................	0
안내실 가자마자 시간 다 채우지 말고 알아서 나가라고 해서 기분이 참 안좋더라구요. 어플로 예약했다고 하니까 좀 싫어하는 눈치인 것 같기도 하고...가격도 싸고 시간 긴 건 좋은데 방에 머리카락 많아서 청결상태가 좀...결론은 다신 안 갈겁니다.	0
어플에 입실 7시라되어있어서 7시 조금 넘어서갔더니, 8시 입실이라고 대게 기분나쁘게 말씀을 하시는거에요. 그러시더니 입실을 시켜주긴하셨는데 별로 기분은 않좋더라구요. 이왕 주실거 그냥 기분좋게주시던지.. 그리고 다음날 1시 퇴실이라 12시10분쯤 씻고 있는데 전화와서 어제 일찍 들어갔으니까 일찍 나가라는거에요.. 참 굳이 손님을 그렇게 기분나쁘게 하실 필요가 있나요? 여기 기분 나뻐서 다신 안가겠네요!!	0
시설은 좀 옛날 시설이구요.침대에 정체를 알 수 없는 머리털과 꼬부랑털이 있어서 굉장히 불쾌했습니다.대충 이불덮어서 이용했으나 다시 가고싶진 않네요.	0
사실사진보다 마니꾸짐예약취소할려다 참음글네요 너무차이나서그리고동네라 주차도	0
주차장 엘리베이터에 우수숙박업소라고 스티커 붙여있던데 7시부터 체크인 가능한데일찍왔다고 굉장히 디스하더라구요 최악이었어요 확인해보니 6시 체크인 저희가 알고간게 맞았는데 여행다니면서 이런적은 처음이었어요 최악이에요 이 불쾌한걸 어디다 불만제기 해야되는지 모르겠네요	0
불친절하고 주차장도작고 방도 이상한방주고암튼 배짱장사하터군요돈더주고삼산가는게훨씬.괜찮아요	0
삼산보다는 멀고 시설도 별로라서 이상했어요가격이저렴한것도아니면서 시설완전.안좋아요돈더주고	0
안좋아요 울산출장길에 방이 만원정도저렴해서여기 했는데 너무안좋아요..방음도안좋고시설도 구리고 만원더주고 삼산에있는게났겠따	0
먼저 계산하시기 전에 여기어때 회원이라고 말씀드리지 않으시면 예상치 못한 서비스를 받으실 수 있으니 주의하세요다음날까지 5000원 때문에 기분 나쁘실 수 있어요. 그리고 퇴실시간 15분전에 퇴실하시지 않으시면 옷 갈아입으시다 높은강도의 노크로 인하여 놀라실 수 있으니 심약자분,노약자분들은 미리미리 나가시는 것을 추천드립니다^^ 아참! 30분전 독촉전화벨소리에도 놀라시지마세요:)	0
시설이며 청소상태 정말 최악이네요.정말 두번다시는 가고 싶지 않은곳이네요.드라이기도 찬바람만 나오고 수건도 머리카락이 왜케 붙어 있는지...최악이네요	0
후기 보고 찾아서 왔는데.. 후기가 진짜인지 의심되네요여기어때에서 보고왔다고 여기 회원가 얘기하니 별로 안 좋아하시더라고요... 그리고 무조건 현금만 가능하다그러구요. 5000원 싼 회원가에 주기 싫으면 여기 올리지 않으셨으면 하네요... 출장때문에 이 근처 숙박업소 자주 오는데 제일 불친절하다고 느끼고 갑니다.	0
일요일 여기 어때 대실 4시간 보고 갔는데 3시간 후에 전화와서 나가라고 방 잡을때 여기어때 회원이라고 할때 3시간이라고 말을 하던가,,멀리서 4시간 보고 택시 타고 갔다가 맘만 상 해서 돌아왔네요 차라리 대실 시간 여기어때에 3시간으로 하던가이젠 앞으로 갈 곳은 안되네요	0
여기는 최악~~프론트 아주머니는 동네 시장 장사하는 사람도 아니고 서비스 정신 절대 없음절대 가시질 말기를~~ 언성만 높이다 왔네요	0
아~최악이네요~매번 출장시마다 방문한곳인데 방문을 열고들어가니 바닥에는 머리카락이 뒹글고 과자부스러기가 흩어져 있고 휴지통에는 누가 쓴지도 모르는 휴지가 담겨있고 청소를 하고 손님을 받아야지~이건 너무 심한데요	0
시설은 그렇게 큰 문제는 없었으나방 자체에 퀴퀴한 냄새가 심하고 샤워 호스 거치대가 부러져있고방바닥에 과자 부스러기랑 머리카락도 떨어져 있었습니다.청소를 하는 건지 안 하는 건지 모를 만큼별로 안 좋았고 방 자체에 냄새가 나다보니배게랑 이불에도 퀴퀴한 냄새가 너무 많이 났습니다.최악이였습니다.	0
두번째 방문엿는데...배짱장사라고해야하나? 예약햇는데도..없다햇다가 있다고하고... 예약하고 갓는데도 일하신다고 기다리게 하고 수건 여유분 얻을려고갓는데..카운터 비어있고...좀친절햇으면좋겟네요...이젠 안갈듯하네요...	0
1.사진상과 실제로 보면 시설이 더 안좋음2.사장님이 불친절함3.주차장이 매우 협소함	0
진짜 어이없네요 체크인만 하고 나갔다 들어와서 쓰레기통보니까 토 해놓은게 있어서 설마 이불이랑 침구류도 안갈은거 아닌가해서 사장님한테 여기 누가 들어왔었냐고 하니 그런거 아니라고 올라온다 하시더니 쓰레기통 들고와서 쓰레기통만 갈아주고 다른곳 청소한거 맞냐하니 모르겠다 하면서 엘레베이터타고 내려갈라길래 화가나서 저도 한마디 했는데 사장님도 놀래신거같고 청소하시는분 신경 좀 써야될거 같네요	0
갑자기 일이 생겨서 못가게 됬는데 수수료내고 환불도 안되고 솔직히 조금 아쉬웠어요	0
두번 묵었는데요.. 침실시트 교체 안합니다 ;;;와... 설마설마 했는데.. 같은 호실을 줘서 갈아줬겠거니 했는데그냥 바닥만 대충 청소하는거 같아요	0
최악이네요 방에 들어갔는데 청소도 안돼있어 다른방 갔더니 그방도 청소 불량 씻을려고 들어가니 따뜻한물이 안나와서 카운터 연락하니 보일러 고장났다해서 그럼 왜 미리 말안했냐니 깜빡했다고 그게 할말인지...청소 불량에 서비스 최악이네요 다신 안오고싶은곳	0
밤에 나갈거라 일찍 들어와 쉴려고 5시 시간 맞춰서 들어갔는데 빨리 왔다고 핀잔 듣고, 퇴실 시간도 근처 산책하고 와서 1시 맞춰서 나가려고 했는데 12시 27분에 전화와서 툭 끊고. 기분 별로네요 참.	0
바디워시에서 쉰내나고물도 잘안나와서 씻는데 오래걸리고  문 쾅쾅 두드리시네요자주 이용했는데 이젠 안갑니다.	0
